[Música]
[Aplausos]
lo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que soy de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
y pido cada día
[Música]
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo contigo
[Música]
que me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
invertiré mi vida mi ilusión arte
[Música]
no haré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido Cada día que tomes a mi Lía hasta
el último beso que despida esta vida te
pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
vertiré mi vida al
ilusionarte y Yo
[Música]
haré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso Que decida esta vía
y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
[Aplausos]
no prometo llevarte el desayuno cada mar
mañana
prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas
no quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira lo tuyo y mío es
verdadero a pesar de lo que diga
recordaré aquello paseo por esa plaza
que con vergüenza no no podíamos Ni
mirar
llegó el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando para los dos se
quedó en silencio en La gran Ciudad
Ciudad Ciudad Ciudad
pa que quiero ver brillar la estrella en
el cielo
la más bella del firmamento
no sé si me entenderás que te cuento que
el corazón como sonríe Por dentro
[Aplausos]
[Música]
te diré que me pegue que cada día antes
despertar que si discuto es para
conocerte más no hay Niebla que pueda
oscurecer este amor
[Música]
y no sé lo que pasaremos por momentos
que no imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos en dejarnos pero este
sentimiento nuestro pondrán jaque las
heridas que le causemos al alma
respirame por favor
porque esta vida se nos escapa
que quiero ver brillar
más que quiero mentir la estrella en el
cielo
la más bella de firmamento
no sé si me entenderás Y eso que te
cuento
hay que sentir el corazón como sonríe
Por dentro
Te quiero ver Quiero enviar
si a mi lado tengo Deja de momento
no sé si me entenderás y esto que yo a
ti te cuento que se mentira el corazón
como sonríe por dentro
[Música]
yo no sé si fue el destino
yo no sé cómo pasó
pero vi una foto tuya
y me nació esta canción para ti
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste y yo me fui
pero te tuve que llamar para decirte que
si quieres viajamos por el mundo tú si
quieres Olvídate de todo si prefieres
cada día Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres el azúcar te monta
una mansión que las paredes lleven tu
color con poca luz
corazón
Dime tú si quieres
[Música]
en mí Dame lo que tanto tiempo quise
sentir esa cosquillita
Dame pa mí que yo te doy porque sé que
tú tú nadie como tú tú no hay un
sustituto pase cuerpo tuyo y comodío
Camilo que yo te canto así
así
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río y tú te fuiste yo
me fui pero te tuve que llamar para
decirte que si quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
Olvídate de todo y si prefieres cada día
Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres en azúcar que
monta una mansión que las paredes lleven
tu color con poca luz le gusta
tu corazón Si quieres tú si quieres
tú Hola
[Música]
me fui pero te tuve que llamar para
decirte que si quieres viajamos por el
mundo tú si quieres Olvídate de todo y
siempre prefieres cada día volvemos a
empezarlo
[Aplausos]
[Música]
que tu corazón ponga el color
Buenas noches qué tal está ahí qué tal
está ahí cómo andáis vamos a ver los
temas vamos al lío vamos al lío no me
enrollo mucho
no me enrollo mucho no me enrollo mucho
hoy que son las 2:15 de la mañana Hoy no
grabo la piruleta creo yo dos y cuarto
de la madrugada empezando directo en la
chavalería me tenéis hasta los huevos y
en cualquier momento me cierro este [__]
canal
ya está bien hombre Javi hoy Ricky Eddy
le hizo un directo de cuatro o cinco
horas a Princesita de un directo que
borró a ver voy a ver vídeos de cosas de
y tengo que ponerme al día
con Ricky tengo que ponerme el día de su
Lore Y me gustaría empezar hoy me
gustaría empezar hoy pero claro ya si me
dices que has hecho un directo de 5
horas de princesita Lo voy a tener
complicado tengo que empezar a ponerme
día con su Lore de hecho queréis que
empecemos por eso queréis que empecemos
por eso
yo me quitaría primero
yo me quitaría primero el tema de
cristinini
yo me quitaré primero los extractos
me quitaría primero los extractos y ya
el de Ricky Pues a ver De cuántos son
los vídeos de Ricky que a ver que los
vea
a ver
Ricky Edith
[Música]
Ricky Eddy
son dos videos
de 24 y 35 minutos a ver si que es
verdad que estos son dos horas para
nosotros Dale viejo sabroso necesito
corazón rojo gracias gracias
vale a ver
voy a verme primero a ver que a ver qué
pasa con cristinini se ha pronunciado
sobre el retiro de gyms de twist
a ver por lo visto Jenny Rush según
estoy leyendo aquí
habría anunciado un retiro de Twitch
supuestamente por haber recibido muchos
no voy a ser falso ni bien queda ni nada
vale a mí yen erraft no me da ninguna
buena espina no me cae bien y creo que
incluso ha metido mano muchas veces
contra gente porque ella trabaja en
Twitch y tiene mano ahí ya sabéis la
ideología y la mentalidad que lleva y
evidentemente yo creo que lo voy a decir
claro de una [__] vez nunca lo he dicho
lo voy a decir claro una [__] vez nunca
lo he dicho
yo creo que Jane
es la que me sacó del juego del calamar
a mí y a Ricky
me tiene bloqueado en Twitter yo nunca
le he dicho nada nunca la he mencionado
y es por tema ideológicos sin más eh o
sea sin más pero esto es pura
especulación mía que puede ser o no sé o
sea esto me lo puedo estar puede haber
fuma un porro y ahora mismo me lo estoy
inventando pero yo creo desde hace mucho
tiempo desde el momento en que me dieron
la lista de O sea la lista cuando me
mandaron la lista
Mira Javi que tú no puedes estar en el
juego del calamar no por los creadores
porque los creadores te invitamos vale
pero es que resulta ser que Twitch nos
prohíbe que tú esté porque por lo visto
tienes problema con la plataforma y yo
dije y Qué problema tengo yo con la
plataforma
tengo mi canal completamente limpio
esto es esto y se me vino la cabeza
directamente ella la metí en Twitter y
me tenía bloqueada
yo yo no sé si Ricky también piensa lo
mismo que yo yo no sé si Ricky también
piensa lo mismo que yo yo voy a ir más
allá y
no voy a ir más allá no voy a ir más
allá
pero yo tengo mis pensamientos de que ha
metido mano en contra nuestra a lo mejor
no que ya haya hecho algo a lo mejor no
ha hecho nada pero sí que puede influir
comentarios de ella a otras personas o
colegas o lo que sea sabes por mí por
darla por lo que sea porque me llevo con
dala porque lo que sea lo que sea vale
que yo con todo y no tengo ningún tipo
de problema
yo con tú y no tengo ningún tipo de
problema Yo tengo mi cuenta limpia de
[__] madre vale pero [__] sí que es
verdad que que ya van cosas que huelen
tío
lana bienvenida Muchas gracias ya van
cosas que huelen tío porque quieras que
no
a mí en todas las plataformas me han
tratado de [__] madre a mí YouTube me
trata de [__] madre a mí YouTube me
trata de [__] madre de [__] madre de lo
pesado que sí muchas veces me conocen
hasta los chavales del soporte vale
muchas veces Javi otra vez tú Aquí hijo
de [__] Qué te ha pasado ahora mira no
que es que me ha salido Este vídeo
amarillo me lo puedes quitar hijo de
[__] te reviento la plataforma Javi Aby
ahora mismo ahora mismo No hombre pero
cuando cuando he tenido tema de que me
metía muchos strike por reportes
fraudulentos y demás yo tuve siempre se
ha portado conmigo del [__] la época
que estuve en YouTube la plataforma se
portó conmigo sí que es verdad que yo no
era una plataforma muy pequeñita y como
que era más cercana y demás no habíamos
poquita gente pero
de que yo con twit Qué problema tengo y
de repente me encuentro con que de
repente me encuentro
hablo por mí ya no voy a hablar de
problemas que haya tenido otra gente
vale pero de repente a mí me parece raro
que en el juego del calamar estemos aquí
7000 espectadores estoy reventando el
panorama
y en el cuarto de árbol del calamar me
de repente desaparezca mi cuenta de
Twitch que no digo que sea ella pero que
le caiga mal a un grupo de gente en
Twitch yo no lo descarto
yo no lo descarto vale Y luego cuando a
mí me vino para también me vinieron con
la lista o sea que a mí los creadores
del juego del calamar que a mí los
creadores del juego del calamar me me
[Música]
inviten
vale porque a mí me invitó a auron y me
invitó Comanche
con El Rubius con el que no tengo trato
Pero vamos entiendo que él está de
acuerdo con que yo esté ahí porque tuve
también el año pasado y incluso alguna
interacción tuvimos no y que me venga y
me digan que que Twitch
usi Muchas gracias Un saludo Uy y que
venga y que me digan que yo tengo un
problema con Twitch que estoy en una
lista en la que no puedo estar en el
juego del calamar porque tengo problemas
con tu hijo Qué problema tengo
Qué problema tengo yo con Twitch que yo
me enteré
y claro eso es una putada vale No sé
quién será Y seguramente Nunca podré
saber por qué
nunca sabré por qué ni a quién le caigo
mal ni por qué no yo pensé en ella a lo
mejor no es ella y es otra persona pero
hombre me resulta curioso que esta chica
cuando wismichu comete un delito contra
mí lo aplaude que es como tía qué hace
si está compartiendo una conversación
privada e íntima y lo Estás aplaudiendo
y eres trabajadora en Twitch
de repente me tiene bloqueado sabe y
claro yo entiendo
yo entiendo que eso es porque en algún
momento por ejemplo he comentado algún
vídeo
que ha salido ella
[Música]
por ejemplo cuando
baboseó al jagger en directo no que le
dijo
toda la qué es lo que le dijo al jagger
no me acuerdo lo que le dijo no como que
estaba muy bueno no con este tío
buenorro que eso es una cosa que
objetivamente yo en mi opinión es que si
un presentador se lo hace una chica que
esté en bikini en el en el ring o bestia
la que se forma por Dios pero bueno
Estos son opiniones no Entonces que
ahora dicho ella que se ha retirado de
tui debido al hate
no le caes bien a la gente eso yo creo
que es un hecho objetivo Pero yo no creo
que no sé es que por lo visto se cambió
hace poco la plantilla de
Twitch entera no de Twitch España echará
un montón de gente
[Música]
voy a escuchar la opinión de Cristina y
que me suele gustar
hoy he visto Queen
La chica que presento conmigo la velada
el año pasado había subido ha subido
como unas historias diciendo que Ah
bueno ya sé poco también Hablamos de
guerra porque expuso al exnovio
como diciendo que no que no hacía buenos
dedos que era como pero es que estaba
pensando Ricky sacó un vídeo hace poco
de esta chavala pero no me acuerdo
porque era Sí sí porque expuso al novio
que decía que no hacía buenos dedos que
es como
perdona
no que lo dejaba pero vamos como que sí
que se iba a apartar un poco de
absolutamente todo y si planteaba ya esa
vida otra forma que iba a acabar cuatro
cosillas que tenía como comprometidas y
que se iba a apartar completamente ya
del mundillo al menos se lo planteaba
así no sabía así como un adiós
definitivo o como algo
en sitio y O sea no he podido empatizar
más con ella es que todo lo que decía
suscribo cada una de sus palabras o sea
esto es una [__] quiero decir es una
[__] que compensa obviamente porque
estaríamos aquí pero la contrapartida
que aguantamos
es que no sabe nadie es que no lo sabe
nadie tío o sea
ha hecho unas cuantas historias contando
un poco del Por qué sabes en plan que
pues que estaba cansada de todo el hate
que eran como muchos años de aguantar
mucho gel de aguantar
Pues eso que la insulten que vayan a su
casa que o sea cosas como Mega súper
horribles sabes de barbaridades cada día
cada día cada día cada día
a ver yo empatizo con estas cosas porque
a mí me ha pasado no lo de venir a mi
casa fotos a mi casa y demás y todo el
mundo lo sabéis no pero
pero
daría que esta chica quién la conoce
allí en herraje está como para que tenga
Ese odio o sea yo sé que cae mal por lo
general vale Pero si tú eres una persona
que te dedica a algo
medianamente
profesional vale en el sentido de
qué es lo que es ella presentadora
coordinadora en Twitch lo que sea no y
no te metes en follonet tú no tienes o
sea yo entiendo que por ejemplo los
canales de salseo No pues tienen como
una parte de gente que te odia y tal
porque has puesto algo de un youtuber
que es mi favorito mil cosas no o puede
haber gente a la que le caiga mal a
alguien que se dedica al Gaming y ya
pero yo creo que es que ella se mete en
fregados
genera un mal rollo Y
sí que ahora muchos me diréis ya pero es
que ella le coló la promo de idea aloja
y va a ir por la cara no a ver entiendo
que solo hablaría con eBay entiendo eh
crucificó a su ex públicamente y se rió
de vale Ok no lo defiendo sí OK Fue una
[__] todos acabamos absolutamente
todos el que diga que no sí todo lo que
hagamos pero hay cosas que entran ya
dentro de una personalidad vale o sea
por supuesto que toda la caja Bueno pues
por supuesto de mí podrán sacar un
millón de cagadas
pero seguramente mensuales o semanales
pero pero eso ya entra dentro de la
personalidad
básicamente o sea todos la cagamos
aquello fue una patinada de tres pares
de [__] pero no hace falta quiero
decir no hace falta lapidarla y cada día
estar escribiéndole algo a alguien como
si fuéramos jueces aquí de no sé qué la
peña se cree que es el juez de La vida
no a ese hay que lapidarla porque ha
hecho un comentario de [__] Sí fue un
comentario de [__] Obviamente fue un
comentario de [__]
todo el mundo se di cuenta que fue un
comentario de [__] pero y habrá dicho
más otras cosas Pues habrá dicho otras
cosas pero vamos No creo que eso sea
motivo de tener que lapidar a la peña
tío y creo que la gente no es consciente
o sea es que no es consciente de te lo
juro que la he escuchado yo si no puedo
empatizar más con ella tío Claro
pero ella Aquí está equivocada Cristina
no sé si le estará influyendo que se
lleve con ella o que tenga algún no sé
la verdad si tiene un buen rollo con
ella porque ha estado con ella
presentando lo que sea pero
aquí no me está gustando cristinini a lo
mejor la tengo muy endiosada yo ya eh
que no a ver ella sí puede lapidar a la
gente
ella sí puede lapidar a quien le dé la
gana
no se puede lapidar nadie a nadie no
puede matizar más de cómo cada día
tienes que aguantar la misma [__]
todos los días y encima venir aquí poner
una sonrisa y fingir que todo está bien
todos los días de tu vida compensa sí a
mí de momento Sí a ver yo tengo que
reconocer que a veces tengo dudas o sea
yo ya llega un punto en el que tengo
dudas de si me compensa no me compensa
te lo juro O sea ya llevo un tiempo
tampoco es un secreto para nadie pero
creo que estamos muchos en mucho en este
punto Pero porque yo creo que ya ha
pasado tantos años que yo hemos todos
acabamos como llegando a un punto
parecido porque se lo escuchaba varios
compañeros míos de los tochos además
puedes decirlo algo parecido yo creo que
ha habido Pero porque últimamente están
todos diciendo que están a punto de
dejarlos que están llegando ya
o sea entiendo que a lo mejor
entiendo que a lo mejor a ver claro te
vas planteando otras cosas no O sea tú
estás aquí una época una época de tu
vida no y cuando llevas muchos años que
ya estás agotado
Pues voy a [__] voy a abrir un par de
negocios o me voy a dedicar esto Me voy
a dedicar otra cosa no
yo me voy a poner a estudiar en
cualquier momento
hoy me entraron ganas se lo estaba
diciendo a mi mujer digo es que si yo
estudiara esto y esto y esto sería un
máquina aquí
sería un máquina en varias en varias
materias en varias materias la verdad
algún día os diré En cuáles en varias
materias
y tener seguir teniendo esto como algo
no pero no sé quiero todavía no me
siento realizado O sea no me siento
satisfecho todavía aquí No he terminado
aquí todo lo que puedo dar
Me gustaría
me gustaría hacer algo más aquí no llega
más lejos todavía sacarle más a esto yo
como un desgaste general y estamos hasta
la [__] se lo escuchaba y va y vemos
mucha gente no están ya para aguantar ya
ciertas cosas es que es ya Y seguramente
estoy diciendo estas palabras Iván en el
sector de las ópticas para ponerte y
recomendarte otras gafas hijo mío porque
vaya carita de primavera que me lleva
con la gafa esa y encima tienes la poca
vergüenza de ponerte foto de perfil en
tus redes sociales En qué ámbito base
[__] en el ámbito que me toque más
los huevos mucha gente me está viendo
dirá este quejándose ya está llorando y
no sé qué Pues que se jodan porque no sé
qué no mi mensaje no va para esa tampoco
va para no sé tampoco hace tiempo ya que
deje de buscar la comprensión de la
gente porque quien me comprende ya lo
haces no tengo que buscar su comprensión
porque ya me da esa comprensión ya me da
ese afecto ya me da ese cariño y el que
no me lo da y el que me quiere escupir
lo va a seguir haciendo por mucho que yo
le diga que no lo haga es que no va
nadie dirigió el mensaje
o sea yo tampoco es que fuera mejor
amiga de Jean pero es mi compañera y la
escuchaba hablar y digo es que todo lo
que dices que me ha pasado o sea siento
lo mismo siento lo mismo pero no eres tú
lo mismo Queen O sea no te comportas tú
con la gente aquí cristinini está siendo
demasiado buena con Jane Yo creo que si
se tratara de otra persona
con la que no tuviera cordialidad porque
Claro entiendo que cuando tienes un buen
rollo una cordialidad con alguien no lo
ves de la misma manera eso pasa a mí me
pasa y a todos no pasan no pero
no no no es lo mismo No es lo mismo No
se comporta igual en redes Jane que por
ejemplo vale o sea cristinini yo no sé
Yo nunca he visto que tiene meterse con
nadie faltarle a nadie me cae muy bien
Es que me cae muy bien O sea no me
transmite un mal rollo pase buena gente
primero al acné ahora Iván te estás
metiendo en terreno pantanoso Javi pero
Quiénes al acné Alguien me puede
explicar Quién es al acné
qué terreno pantanoso al Iván de siempre
se le ha hecho un poquito aquí de
bullying
eh Dice Nelly a mí no ya lo sé en él y
siempre te veo ponerle cosas que tienen
y cuando ahora Estamos viendo qué te
pasa con cristinini
Aquí somos niniers una chica Gamer a
vale No la conozco
bien hasta en su tiempo acusada a la
bueno
eso eso entra en el perfil de Jenni Rush
total o sea pero si ya os estoy diciendo
aquí a quien apoya o sea en el perfil en
el perfil entra a GTA Dallas y tal Sí
claro nunca me ha dado nunca me ha dado
creo Bueno no sé si una vez reaccionando
un vídeo de ahora vimos algo pero nunca
me ha dado por poner Dallas Front Jenner
Dallas es como el comodín que hay que
poner en todo este tipo de gente y te
encuentras ahí
la tela no
Dale es como un comodín tío O sea tú
muchas veces
detectas a ciertos tipos de personas
escribiendo Dallas from su
nombre de usuario en Twitter tío nos ha
pasado
Dallas es como un comodín para detectar
a cierta gente a ti te puede caer bien o
mal Dallas O sea no quiero decir que
porque yo me lleve bien con él o porque
a mí me caiga bien le tiene que caer mal
porque yo entiendo que hay mucha gente
que a lo mejor no le pilla el rollo o
que tal vale lo entiendo lo entiendo lo
que no entiendo es que os caiga mal yo a
nadie pero bueno
pero sí que es verdad que es una forma
de detectar es como un comodín para
detectar cierto tipo de personas porque
la cosa que a ti no te caiga mal pero
normalmente creador de contenido de
tuitero
aunque te caigan mal el Dallas tú no te
pones a poner ciertas cosas Si no eres
cierto tipo de persona o lo ha sido pero
también puede ser que lo haya sido eh o
sea yo tengo que aguantar cosas mega
Ultra súper hebis y no sé por qué yo no
le he hecho nada a nadie Simplemente
hago mi trabajo no me tocó nadie tío voy
a mi [__] bola y tengo que aguantar
auténticas barbaridades o sea en fin qué
pasó No pues nada eso que lo va a dejar
porque no puede más pero como ella ha
habido antes otros y estamos en una
situación parecida a muchos O sea yo a
veces es que te lo juro A veces me
siento y digo es que no vale la pena tío
dar lo mejor de mí Está súper Guay
intentar hacer contenido Guay y todos
los días tener que aguantar la misma
[__] [__] digo hasta cuándo hasta
cuándo tío y además Es que la gente no
se da cuenta hoy he leído también un
caso de suicidio de una chavala que se
ha suicidado porque en su colegio le
hacían bullying les parecería gracioso
seguramente a esos bullies les parecería
gracioso decirle a la chavala ha pasado
algo nuevo una chica se suicida por
bullying o es porque hoy ha sido la
manifestación de del padre de Pobrecito
mío este qué lástima Me da una chiquilla
de aira Kira Qué lástima tío
me pone negro ese caso tío Tenemos que
hablar un día de ese caso eh con
se lo dije a triun pero se me fue Pero
ha pasado un caso nuevo o es por eso es
porque irá no porque ha sido ahora la
manifestación en Barcelona y demás no
Ah que ha sido otro caso nuevo hoy
no lo quiero ver ahora mismo la verdad
no lo quiero ver no lo quiero ver ahora
mismo a la tres cosas y reírse de ella
es muy tío lo mismo de internet los que
nos dicen cosas les parecerá muy
gracioso Supongo si será súper gracioso
a mí concreto revivirme un trauma que
tengo Todos los [__] días de mi vida
durante 5 años Supongo que será muy
gracioso es Y no y yo no quiero expresar
públicamente lo que siento cada vez que
tengo que ver ciertas cosas
con todo lo que te queda por delante con
21 años tío Porque no quiero que mi
familia lo escuche de mi boca ni lo lea
de lo que yo pueda decir O sea no quiero
no no porque sería peor si más porque sé
que mis padres o mi madre mi padre
no es por veras Tú es que está mezclando
un tema muy sensible y me corta el rollo
la verdad
Pero no por A ver es que está mezclando
un tema muy sensible y la verdad que me
corta el rollo porque estamos hablando
aquí de chismes
normalmente cuando tú te dedicas a esta
profesión evidentemente no tienes que
soportarlo todo vale hay mucha gente en
internet y aquí lo aquí hemos puesto
muchos casos no
que sí hacen como ese bullying de
internet no quedasco pero normalmente la
gente que hace ese tipo de cosas son 20
repulsiva o sea Cuántas veces hemos
expuesto aquí a gente que te dice
barbaridades que te dice burray son
gente son gente repulsiva no realmente
pero
quien se dedica a esto tiene cierto
margen de crítica y de tener
cierta mentalidad de saber que no te
tiene que importar O sea que realmente
no es como a ver no quiero que se me
malinterprete por supuesto No no es como
justificar el
no es como justificar los comentarios
que le llegan a ciertas personas o que
unas personas se lo merezca en otras no
no pero
esto es internet es un poco selva en el
sentido en el que todavía hay mucha
impunidad todavía hay muchas cosas que
cambiar no cuando tú estás en internet
estás conectado con el mundo
directamente con el mundo con el mundo
Entonces ahí
[__] enfermos Hay un montón de
gente no detrás de la pantalla que son
asquerosos y que bueno aprovechan el
anonimato y tal para crearse multi
cuenta decirte de multi cuenta todo lo
que no se atreven desde su cuenta real
Simplemente
acosadores no pero
es que él una cosa es esa y otra cosa es
una persona
Claro porque estamos mezclando aquí dos
temitas que toca un poco las narices
porque una cosa es esa y otra es una
persona que vaya condenando y que vaya
señalando con su dedito inquisidor a
otros y vaya creando
rechazo para la gente entonces Habría
que ver
si estamos hablando de un caso de
bullying ahí porque se está metiendo con
ella porque es así con la gafita que se
meten con su físico se meten con ella
porque game o realmente Es que la
chavala va atacando a mucha gente y se
va buscando un poquito
se va buscando un poquito
que no habría que buscarse nada
realmente a ver es que claro no es que
te vayas Buscando el tal
qué es lo que te están poniendo los
comentarios es bullying son insultos
gratuitos
o son críticas porque claro A lo mejor
ella está llamando Bullying y hate a
críticas Oye tía no hagas esto Oye tía
lo otro Oye tía no me gusta Oye me
suscribo
eso es lo que habría que ver eso era la
manera correcta de explicarla
Sí sí a ver no que te lo busque porque
nadie se tiene que buscar por nada que
hagan a ver a no ser que sea una cosa
fuerte y grave No nadie se busca que le
hagan bullying a lo que me refiero lo
que te están haciendo bullying no entra
dentro de la crítica porque tú andas
tocando los [__] todo el [__] día
Porque además no te están diciendo nada
a ver un bullying es otra cosa no
Yo sí considera por ejemplo que me han
hecho bullying en algunos momentos tesa
guapísima Muchísimas gracias no tengo
abierto aquí
Yo sí considerado que me han hecho
bullying en ciertos momentos en la
plataforma Por cierto grupo de gente
realmente sí
gente que ha pedido incluso mi despido
en cosas del trabajo muy muy no cuando
tú vas cuando tú vas escribiendo a
empresas y vas escribiendo a
Cómo se llama esto
administradores no de sitios donde
trabajas ahí sí ya lo veo yo un poquito
móvil porque me estás afectando ya a mí
vale
a lo mejor no es un moving o un bullying
de hacerme la vida imposible
insultándome persiguiéndome no sé qué
pero hombre si tú vas por detrás
contactando con empresas y con tal ahí
ya lo de Marbella fue bullying ahí ya
sabes
ahí ya está no
lo de pan lo que te hicieron con
pampling Pues mira precisamente
que la habéis recordado
precisamente
que también exactamente Iván que también
precisamente Ahora cuando recuperé la
cuenta una de las cosas que recuperé fue
las conversaciones con los de pampling
sí que me decían cosas como
no pero no nos pongas en los vídeos que
sean con Dallas por favor y cosas así y
luego los he visto yo colaborando con
otra gente y he dicho lo entiendo ahora
lo que pasa
en Kick no te hacen bullying recuérdalo
en Kick nadie nadie quiere aquí nada más
a ver me voy a enterar un poco de esto
aquí porque realmente no sé qué es lo
que ha pasado o sea Dallas expone el
ghosting de Quality a Dream es que
realmente no estoy muy puesto en el Lore
de quakity nunca hace un par de días
cuando Javi estaba de viaje Me encanta
que me ponga en tu lugar eh No como que
me Lee en mi propia escaleta me pone en
mi contexto propio como si yo fuera una
tercera persona
dice cuando Javi estuvo de viaje hubo
una polémica por la serie de Quality
qsmp
Bueno ya hubo una polémica antes que me
fuera que fue todo el rollo este de
Vegeta con el mod
yo y Marce adoramos Kick Pues hija mía
eh tesa Me parece que no te vas a salir
con la tuya no lo voy a quitar de
momento vamos a dejarlo ahí por si salta
la liebre saltaniel Muchísimas gracias
amigo pero me da a mí que la gente la
que quiere es YouTube
realmente lo voy a mantener un tiempo
todo pero habrá un momento en el que lo
quite todo y me quede solo en la que en
la que me tenga que quedar
[Música]
han regalado dos subs y no y se me ha
quitado el nombre de la pantalla si me
lo podéis poner porfa
Hazlo desde PC yo creo que nos
quedaremos en YouTube solo YouTube y así
nos dividimos estamos más gente en cada
directo también te digo en un único
directo pero bueno voy a daros la
oportunidad de que intenté y hacerle el
pulso
joaquity y Dream tuvieron la misma idea
de series con traducción y multilenguaje
lo cual hizo que los seguidores de
Quality y de Dream se acusaran
mutuamente al otro de plagio Dream hizo
famoso a Quality en la comunidad anglo
invitándolo a sus series luego de esto
Dream publicó este comunicado a ver
Bueno vamos a ver un poco el trozo de
del vídeo de dala un trocete os enteréis
en casa que no sepáis Quiénes son cada
uno Dime el youtuber más famoso de
Minecraft empezó haciendo cosas en
Minecraft de series de amigos suyos
persiguiéndole para intentar acabar con
él mientras intentaba acabar el juego
mrbeast es el youtuber con más
suscriptores a día de hoy y básicamente
hace contenido pues dando millones de
dólares a cada persona
O sea que no habla español es ángulo y
quakitice pues la conoció por lo que sea
no porque quakity sabrá inglés no quakle
quack Kitty
es un streamer barra youtuber de
Minecraft que recientemente se empezó a
hacer conocido porque ha colaborado con
muchos otros youtubers y principalmente
fue Dream quien lo hizo famoso
metiéndole dentro de su serie de
Minecraft y eso que ha pasado
recientemente
aquí bastante fama dentro del entorno
angloparlante y también el
hispanohablante porque aquí habla tanto
español como inglés a nivel nativo y con
lo cual se le ha permitido ganar un
montón de fama dentro de ambos mundos Oh
qué bueno eso para el mundo de YouTube
Qué bueno es eso para el mundo de
YouTube ojo eh hispano y anglo parlante
debido esta fama tan exagerada que ha
ganado recientemente creó una cosa que
se llama el usmp es básicamente un
servidor de Minecraft para jugar con
otros youtubers las siglas de qsmp
significan quakity Survival multiplayer
Ahí está Vegeta que pasó todo esto con
el mod que se ofendieron los
ofendieron los angloparlantes se
ofendieron los angloparlantes eh
Porque él se hizo famoso por estar en el
dsmp o sea Dream Survival multiplayer y
es como podría al menos haberle cambiado
el nombre haberle puesto un nombre
diferente una cosa importante deciros
que yo no tengo ningún tipo de
preferencia ni por quaking ni por Mr
Bean como os he dicho pues ni siquiera
le cambió el nombre solo le quitó el
Dream por ponerle el Quality o la Q en
vez
y bueno básicamente hizo un vídeo
diciendo que iba a hacer un servidor de
que es el primer servidor multilenguaje
del mundo y mrbeast pues le respondió
básicamente atacándolo y diciéndole es
este el mismo servidor que está haciendo
Dream porque Pues básicamente como os
digo hubo muchas críticas de plagio y a
pesar de que Mr Bean le estaba atacando
dream respon dió a esto defendiéndole
literal diciendo es algo diferente no
tiene nada que ver en fin defendiendo al
quakity vale Y aquí en otra respuesta
diferente también Mr Bean se puso a
atacar a quakity en otro tweet que no
tenía nada que ver claramente Mr Bean
sabe cosas que nosotros no sabemos y
realmente le cae muy malquakity a pesar
de que el último bit hombre para que Mr
Bean se haya metido en eso es que le cae
mal verdad
nunca había visto en la primera vez que
veo a Mr Bean metidos en un salseo de
youtubers hemos comentado cosas de él
así como en plan virales y tal que hemos
reaccionado a vídeos pero metiéndose con
alguien y el canal de quakity es
colaborando con Mr Bean Así que las
cosas muy bien No han terminado cierto
absolutamente todos los vídeos de quaki
son colaborando con otros youtubers o
con otros famosos y eso es como
básicamente consiguió su fama Pues
colaborando con gente más famosa que él
y principalmente fue Dream quien le hizo
famoso como ya os he dicho los otros le
dicen que sí a todo y consigue la esto
Esto es como esto pasa mucho o sea aquí
en España también ha pasado que de
repente caen gracia a alguien y todo el
mundo lo lanza la fama y lo catapulta es
como tío quién es qué sabéis de él sabes
cómo Acá hay un gracia porque se ha
viralizado un clip diciendo que va a
levantar hospitales y lo hacen famoso y
luego el tío te enteras de sabes es como
tío
como J H también por ejemplo porque era
el meme de que era una persona ajena y
diferente No a lo que estamos
acostumbrados a ver
Dream se ha metido en un montón de
polémicas recientemente la primera de
todas fue que básicamente Dream estuvo
haciendo trampas en uno de sus speedruns
Y eso no quita que Dream es un jugador
buenísimo mejor que el 99,9% los
jugadores de Minecraft que existen a
pesar de eso sigo diciendo Su contenido
siempre me ha parecido muy divertido muy
bueno pero eso le ganó un montón de
gente por parte de la gente Además de
que el hecho de crecer muy rápido en
fama como le pasó a Dream en los últimos
3 años pues termina provocando que la
gente te coja bastante asco porque tan
rápido y también recientemente Dream se
ha vuelto Perdón se ha visto envuelto
dentro de otro drama donde estaban
acusando de ser un groomer es decir
detrás de menores en este caso lo he
investigado en profundidad la verdad
porque me he venido a enterar hoy y no
es sobre el tema pero bueno Qué pasó
recientemente con el tema del qsmp y el
dsmp además de todo el drama que ocurrió
públicamente de gente al principio
acusando un plagio y de hecho en el
simple nombre lo puedes ver podría haber
sido Cualquier nombre las series de
Minecraft en español tienen nombres muy
variados no se repiten los nombres o no
se hace exactamente el mismo nombre en
este caso le cambió una letra del nombre
en este caso pero en general hay una
cosa que sucede Y es que las fans de
quakity son fans prácticamente como las
capoppers de verdad si tú me estás
viendo y eres fan de Estoy seguro que
puedes reconocer que las fans que tiene
este hombre en redes sociales son la
cosa más extremadamente agresiva
dedicarse a ir a casa de sus familiares
a insultarle así que bueno aquí os voy a
leer las cosas os voy a traducir bien y
Vais a entender bien todo lo que ha
pasado recientemente en redes sociales
Por cierto una cosa muy importante a
pesar de acusaciones tan estúpidas como
que Le copió el servidor de Minecraft
que bueno en parte tiene razón
dependiendo de Mister beast walkie no
salió en ningún momento siquiera a
defender a Dream de las acusaciones de
grumer o de las demás acusaciones que
han hecho contra lo que ha hecho ha sido
simplemente distanciarse y hacerle
ghosting y todavía después ya dos días
que hace de estoquakiti sigue haciéndole
ghosting total a Dream es como que no
toda la fama que podía ganar de él y
luego le ignora por completo en mi
opinión bastante feo y creo que eso será
también la opinión de todos a menos que
seas un fanboy absoluto de A menos que
la menos que la acusaciones tengan algún
tipo de peso sospecha Por lo menos Bueno
proceda a leerlo un poco personal Así
que no estás así que si no estás de
ánimo para ponerte un poco molesto Es
probable que mejor que no lo leas Aunque
trata sobre el tema del drama de la
comunidad en este momento cuando mis
amigos y comenzamos a trabajar en el
United smp es decir el nuevo servidor de
Dream el qsmp no había sido anunciado y
en absoluto las cosas muy en secreto se
ve que estaba trabajando es que en
ningún momento hubo comunicación de los
dos probablemente todos estábamos
pensando lo mismo que necesitábamos otro
servidor de Minecraft en el que jugar la
idea era simplemente tener un servidor
al que pudiéramos entrar y jugar
Minecraft Survival de nuevo después de
los squid games ya que todos estuvimos
de acuerdo que sería increíble que
participaran creadores de todo el mundo
así que de inmediato comencé a trabajar
en el modo de traducción y estaba muy
emocionado por desarrollar ideas para él
smb hablé con muchos creadores al
respecto expresando emoción y
compartiendo ideas y emocionado Por
jugar Minecraft de nuevo después de que
se anunciara el usbp me sorprendió y me
acerqué aquakity expresando mi apoyo al
proyecto y haciéndole saber que también
estaba trabajando en algo para reunir a
creadores de todo el mundo y que
deberíamos hablar al respecto su anuncio
de su servidor no mencionaba nada sobre
la traducción y estaba basado en inglés
y español así que aún pensaba que
conceptualmente eran lo suficientemente
diferentes como para coexistir incluso
esperaba compartir el mod con quak Y si
estaba interesado en usarlo no me
respondió en este momento y obviamente
asumí que era porque estaba abrumado y
ocupado con el qsmp y con todos los
mensajes que probablemente estaba
recibiendo me acerqué a varios miembros
del qsmp Con quienes tenga una buena
relación después me respondiera y obtuve
diferentes confirmaciones de que el qsmp
era un proyecto apasionado para reunir a
las dos comunidades más grandes inglesa
y la española Por cierto un pequeño
interciso sobre el tema aunque el tío
conocido ahora mismo en Twitch y Tiene
bastantes visitas en su canal de inglés
en su canal español en realidad no tiene
ni por asomo ese cantidad de éxito tiene
bastante pocas visitas y esto ya es un
drama en general de todos los canales
que se dedican a hacer Gameplays y que
los servidores sean totalmente
diferentes con una muy poca
superposición bueno a ver Me encanta
cuando hablan de pocas visitas 200.000
visitas en cada vídeo sabes ideas en
base a lo que yo
se mueven sabes estaba planeando
riéndose incluso todos esos creadores
expresaron un gran interés en jugar en
ambos servidores emoción Por la unión de
todas las comunidades y por esta nueva
era de servidores de multiplayer les
expresé mi interés en compartir el mod
con quakity ya que lo estaría dando al
público de forma gratuita y les pedí
consejos sobre cómo debería abordarlo
sin que se sintiera de que estaba
tratando de meterme con su proyecto o
algo así después de hablar con ellos
realmente me animó seguir trabajando en
la idea con la idea de que no sería algo
solo mío sino que habría otros seis
propietarios y podría ser un gran
proyecto comunitario un mod de
traducción de código abierto para unir a
las comunidades en mi lista original de
propietarios era en realidad la idea
para el propietario entre comillas de la
comunidad de habla española ya que Esto
fue antes de que yo supiera algo sobre
el qsmp y quería que cada idioma tuviera
una figura para tomar decisiones para
que no fuera solo una persona tomando
decisiones que me parece totalmente
estúpido aquí como si esto fuera el
consejo de los políticos griegos y por
favor Estamos hablando de un puñetero de
Minecraft que [__] estás hablando como
si esto fuera que tuviera que tener
división de poderes de alguna forma en
fin podrá ser un tramposo y lo que sea
pero claramente se ha preocupado en todo
momento por sus amigos y en este caso
por el que era su amigo o Eso pensaba él
sin embargo en este punto pensé que
probablemente no estaría interesados Y
pensé que era bastante justo Obviamente
con su nuevo smp después subí mi vídeo
del mod de traducción que estaba
planeado como una broma del día de los
inocentes y publiqué una simple imagen
promocional al día siguiente Quality
anunció un mod de traducción para el
qsmp con la misma funcionalidad y
obviamente con la misma idea general de
cerrar aún más La Brecha del idioma
durante la traducción en vivo por cierto
un pequeño comentario ambos Mods son
completa y absoluta basura o sea su
funcionalidades prácticamente nula no
traduce correctamente las cosas
realmente es bastante bastante malo
porque se supone que es para tú hablar y
te transcribe lo que tú has hablado
intenta Traducir pero es que en cada
frase le falta contexto al anterior y
con lo cual cada frase la traduce mal
con respecto al anterior es que a tiempo
real es muy difícil eso como no lo haga
una persona sabes es muy difícil a ver a
lo mejor se va a lo mejor se va afinando
no con el tiempo
a lo mejor se va puliendo entonces
realmente es un mod que no tiene ningún
tipo de propósito porque está
Honestamente muy mal hecho le falta
contexto de cada frase para poder hacer
una traducción que tenga algo de sentido
y no tiene en absoluto no puedo fingir
que no me sorprendió un poco y que
incluso me sentí ligeramente
decepcionado ya que sabía que esto
conduciría a un drama pero al mismo
tiempo también estaba emocionado y
esperanzado por el futuro de contenido
de Minecraft está emocionado por
compartir ideas potencialmente compartir
desarrollo para hacer las cosas más
fáciles mejores para la comunidad y
simplemente algo genial con lo que
hablar con lo que ambos trabajaríamos y
claramente nos apasiona y que este tipo
de ideas pues se requieren mucho tiempo
pasión y dedicación bien pasamos a la
segunda parte de esto para mí lo que
está pasando aquí es más que evidente y
creo que Dream no se da cuenta o no
quiere darse cuenta claramente Dream
tiene una decepción bien gorda aquí con
quakity porque pues en esencia se ha
dado cuenta de que él sentía un cariño y
amistad por quákiti que no es
correspondido a fin de cuentas un amigo
no importa cuantos meses semanas o años
sin hablar yo creo que a no ser que sea
a no ser que haya claro habrá cosas que
a lo mejor no se sepan
si ha tenido que coincidir en el tiempo
con el tema de las acusaciones que el
quakity este se las crea no porque sino
porque motivo con esa persona siempre
debería responderte una persona que te
hace ghosting ni es un amigo ni nunca lo
fue si algo demuestra lo falsa que esa
persona contigo y creo que es algo que
todos podía estar de acuerdo debo decir
spam esta mentirante el hecho que le
hagas ghosting a alguien que
supuestamente fue tu amigo significa que
en realidad esa persona nunca fue tu
amiga me comuniqué nuevamente y
expresándole apoyo y riendo por el hecho
de que teníamos ideas tan similares Mira
amigo Qué gracioso resulta que los dos
hemos hecho lo mismo sin saberlo Qué
casualidad verdad amigo
Qué le pasó al parecer no me había
respondido a mi mensaje anterior y
tampoco respondió a ese en fin XD le
envié otro mensaje mencionando que se
estaba generando mucho odio en nuestras
bases de fans debido a esto y le sugerí
que hablásemos al respecto y buscáramos
una solución para tratar de evitar que
todo el mundo estuviera peleándose entre
sí literalmente todo el mundo estaba
peleándose entre sí era una locura en
ataques constantes principalmente por
parte de las fans
es muy loco el nivel de agresividad que
tienen redes sociales hay que bajarle
cuatro puntos a eso porque es
extremadamente loco el nivel de
agresividad barbaridades que y pues
Dream intentando contactar con él
diciéndole Oye vamos a hablar entre tú y
yo para calmar a los fans y que no se
dediquen a estas burradas y lo que hizo
respuesta fue hacerle un completo ignore
después de obtener de Dream toda la fama
que podía obtener pues ya no sacaba nada
de él y simplemente él quería montar su
rollo por su cuenta y ni siquiera le
responde los mensajes privados pero es
que que menos que por lo menos hablar
con él y hacer que los fans dejen de
atacar de forma tan injusta que estamos
hablando de un [__] juego de Minecraft
el gran problema de la vida es una
tontería y todo esto por fama y dinero
qué estupidez de odio entre peleas y en
las comunidades se puede evitar si los
creadores se comunican si establecen
límites Y así sucesivamente pasaron
varios días y volví a escribir de nuevo
repasando la tecnología de todo porque
tuve la idea de que tal vez él estaba
enfadado conmigo y pensaba que yo le
había robado su idea o algo así Aun sin
respuesta me acerqué a otros amigos
nuestros que también estaban teniendo
dificultades de comunicación porque
pensé que tal vez no era un problema mío
después de aproximadamente una semana
volví a contactarlo expresando mi amor
por él y diciéndole que un smp no valía
la pena dañar nuestra amistad y que no
tiene intención de competir contra él ni
de copiar ninguna de sus ideas le pedí
que y entre comillas Tito al menos
hablemos hombre no quiero tener
problemas entre nosotros te quiero y
traté de evitar que algo así sucediera
no sé cuál sería mejor solución
previamente no es el silencio entre
nosotros o sea repulsivo de verdad O sea
Honestamente a esto Por cierto ya hace
dos días de esto y hacía semanas
respondido nada ni públicamente ni por
privado
cuando el que Ah claramente O sea a día
de hoy todavía no ha dicho nada
es que lo que os digo O sea a mí lo
único que se me ocurre aquí fumándome un
porrito con usted y que me lo estoy
inventando completamente
Habría que ver el Habría que ver el peso
que tienen las acusaciones
Habría que ver el peso que tiene las
acusaciones para que
[Música]
alguna alguna explicación
alguna explicación para ese
distanciamiento tiene que haber No
de verdad es que me está diciendo que
vea un vídeo y nada más que visto el
vídeo he visto la miniatura he dicho
Mira tío
no lo voy a mencionar no me pongáis el
nombre en el chat voy a
voy a censurar nombres de youtubers en
el chat
voy a censurar porque estoy darle promo
a una cosa que es asquerosa y patética y
gente que no sale de
su verdad
verdad no sabe ni que existía todavía
no no preguntéis Por quién habla pero
porque voy a banear el nombre voy a
banear el nombre de algunos youtubers en
el chat
voy a banear porque hay que darle son
gente que no van a salir ahí en la [__]
vida
pero claro a ver estoy mirando un poco
muchas veces que me dan ganas de poner
uno de esos canales tío y algunas veces
me meto por meterme por casualidad tío
hay uno que es me meto por casualidades
digo a breva porque lo mencionan en el
grupo de chavalería info riéndose de él
y yo es todos los días dos vídeos sobre
darlas todos los días
todos y esto no es uso legítimo ya lo
estuve explicando el otro día que había
confusión había confusión sobre si yo
había dicho que iba a tirar canales o
había amenazado con tener canales yo no
voy a tirar ningún canal Yo lo único que
estoy solicitando el content ID Pero por
supuesto le voy a poner lista Blanca a
gente como por ejemplo
Shure y gente que me la suda que coja mi
contenido no que pueden [__] lo que le
salga de los huevos por supuestísimo me
entiende Pero es que hay algunos tíos
que viven literalmente de Dallas Y Javi
Porque vamos viven a mí me dijeron que
cobra
mil euritos que se llevan mil euritos
con esto
pero es todos los días vídeo de Dallas
vídeos de Dallas Claro porque tienen
como la cangrena esa que vimos el otro
día no como el chico este que vimos aquí
y no puede aspirar otra cosa tío
literalmente un vídeo sobre la
cancelación del chocas por ser amigo de
Frank cuesta
700 visitas en
10 horas
no no Iván me dijeron que mil pavos me
dijeron alguien que sabe Pero claro
porque Pero toda costa de Dallas
pero todo a costa del Dallas y claro
está haciendo los base lo mismo seguro
y luego hay es que el da la censura no
el dala no censura que esto no es un uso
legítimo vamos a ver una cosa es que tú
un día reacciones a un vídeo de Dallas
entero un vídeo especial venga vale pero
que todos los días todos los días
o sea un vídeo o dos de Dallas
pero no un vídeo que tú hables de dala
que te lo curres Que investigues esto y
que recopiles no no no no el vídeo de
Dallas te lo pone y lo partes entre
trozos
Y si hay otra polémica por ejemplo
imagínate Juan guarnizo se pelea con
nimu en vez de hablar de la polémica de
Juan guarnizo se pelea conmigo habla de
lo que ha dicho Javier oliveira o Dallas
sobre la pelea de Juan guarnizo
porque saben a lo que a lo que están
limitados Pues mira hijo mío si no
puedes vivir de YouTube no puedes vivir
de YouTube búscate un trabajo
Pero eso no es uso legítimo O sea que tú
cojas y seas una una garrapata porque tú
dices Ay pero es que tú también
reaccionas a vídeo ya pero lo mío uso
legítimo o sea nada más que tienes que
ver que a lo mejor el vídeo original
dura 30 minutos y el mío dura lo mejor
una hora y media todo lo que aporto y
tal vale pero hombre una cosa que yo
coja un vídeo de Dallas un día
o imagínate un vídeo de riquísimo ahora
que vamos a ver dos
Enrique Está encantado de que yo vea los
videos de él vale eso lo primero pero
imagínate una cosa es que yo un día digo
Ay voy a ver estos dos vídeos de Ricky
Eddy sobre lo de Princesita y nos
partimos el pecho a que yo coja como
como Norma que mi modo de mi sueldo
extra va a ser por todas las tardes Me
pongo aquí y el vídeo que haya subido
Ricky me lo pongo entero
y yo en la esquina
diciendo cualquier tontería de cada
frase que diga Ricky Eddy Ay sí y tú más
Ah y por qué no pero si tú eres una
[__]
Ah pues no poseo O sea que no aportan ni
siquiera ni argumentan ni nada Qué le
vas a qué le vas a sacar Pero eso Si no
puedes vivir de internet no puedes vivir
de internet
si no puedes vivir es lo que has hecho
Javi ni de coña Christopher ni de coña
jamás
jamás ni de coña Christopher ni de coña
yo he tratado Siempre todos los temas
virales que hubiera cada día
y aparte que sea lo que haya hecho yo en
algún momento de mi vida porque estaba O
sea si me vas si me vas a decir no sabes
que tú lo has hecho ya hijo pero es que
cuando en 2017 2018 una época que no me
representa día de hoy para nada en la
que me doy a combinarme en los vídeos
esos
y claro siempre precisamente cuando he
cambiado porque me doy con eso no
pero es que es tremendo es que es
tremendo Es que esto no es
no es una cosa que tú sea un canal de
salseo y te pongas clic de los demás
vale
click de sal tío sur y nauter y casi
todos hacen uso legítimo completo pero
ya que esto no es un solo legítimo sabes
no no se hace como se debase no no no no
no es que estoy muy confundido hay mucha
gente que estamos confundidos hay mucha
gente que se cree que el uso legítimo
simplemente es que tú le pongas un
filtro al audio a la imagen para que
para engañar a la herramienta no que no
eso no es
tú estás jodiendo todo tu canal es de
esto ya y es un uso no es un uso
legítimo y si un tío te pone un strike y
tú lo pelas y te lleva una demanda te la
va a ganar que a lo mejor no te vas a
sacar pasta porque no ganes mucha pasta
pero lo poco que pueda y las costas las
pagas sabes
un día Tenemos que hablar de eso yo aquí
ya no hablo de cierta gente dárselo
lo que un día es una equivocación otro
día es un aprendizaje hombre Valle pero
si me estuvieras hablando de que yo lo
hago Estoy criticando una cosa que haga
pero que yo he hecho que en el 2017 está
todos los días buscando en La cosquilla
de alas Pues vale Vale pero te hablaba
de Dallas te hablaba de gorgoth te
hablaba de esto te hablaba de lo otro
pero claro otra cosa es que tú sepas que
solamente solamente
no puedes aspirar a nada que no sea
hablar de Dallas para tener 2500 visitas
en vez en vez de 700 sabes como [__]
lo primero es que yo ya ahí diría no
sirvo para esto no sirvo no voy a no voy
a vivir de esto
vale
y lo segundo es que ya no es que te
pongas el vídeo o sea es que ni en la
época en la que yo todos los días
hablaba de dala
mi contenido no era un solo legítimo ni
en esa época
yo te cojan una crítica y te hago mil
cosas y hablamos mil cosas mientras que
estamos viendo el vídeo
y aportando un montón de contenido
O sea no no es absolutamente nada Es que
esto ya es incluso que si da la sidal
este sube un vídeo de 50 cosas sobre mí
lo ponen y le ponen una pega a cada
pregunta y a cada respuesta
me entiende no es
ahora que yo un día cojo o sea es que tú
imagínate no tú Imagínate yo ahora cojo
el canal de Ricky
yo la cojo el canal de Ricky y todos los
días pues el vídeo que haya subido Ricky
me pongo yo aquí a verlo y si la
comunidad mía que yo tenga es la que
odia a Ricky Pues de cada frase Ah vaya
[__] de Rapado pues me das asco por tu
novia esto Pues tú más tonto me entiende
Pero bueno
pero bueno
lo que no entiendo de ellos si ellos
creen que son lo que dicen que son y
llevas tiempo hablando anti Dallas y no
creces no no no no yo me daría cuenta
que no sirvo y que no voy a ninguna
parte
que solamente dependo de tener dos mil o
tres mil visitas si pongo a Dallas
no sé ahora odian a Ricky ahora odian a
Ricky Eddy porque como Ricky eddy's
hablo conmigo No desde que Ricky Ricky
antes era el [__] amo pero que porque
humillaba y destrozaba Dallas no pero
ahora como Ricky se habla conmigo que
tampoco que nos hablemos todos los días
Eh hemos hablado
el otro día hablamos precisamente
pero es como por nada
es que estos casos Yo sí veo por ejemplo
bien que el Dallas me tiene unos strike
y no sé qué pensáis ustedes
Yo en estos casos Por ejemplo si veo que
es lógica penosa si da las opina no
estoy de acuerdo si Dallas habla ignoro
si da las falla otra vez juzgo a más no
poder si Dallas tiene 100 haters yo soy
una de ellos si Dallas tiene uno hater
yo soy ese hater si Dallas no tienen
Bueno chicos precisamente hablando de
Ricky vamos a vamos a echar un vistazo a
esto que no me lo puedo perder no lo que
ha pasado últimamente precisamente antes
de irnos creo que tengo que ver esto
tendría que ver estos dos vídeos no
chico corregirme si me equivoco
destapando todas las mentiras de
princesita Mi mayor hater parte 5 un
feminista le pide a un hombre
una feminista le pide un hombre que la
defensa que la defienda y los termino
humillando a los dos parte seis
[Música]
ostias es que no me he visto la las
primeras las primeras No las he visto
siempre he dicho Lo vamos a ver lo vamos
a ver lo vamos a ver y nunca lo he visto
pero bueno entiendo que cuando ha habido
aquí un parón
no un parón temporal
se puede se puede empezar la serie de
este capítulo
Javi esos vídeos son Auténticos
destrozos ya hijo pero ya saben la
lógica hace ya un tiempo que no habla
pero aparte que aparte no es eso aparte
no es eso aparte es que
[__] Que los otros fueron de 50 minutos
y me ha coincido también con creo que
coincido con la época de todo lo de
auron no sé qué sabe imposible pero
bueno vamos a echarle vamos a echarle
vamos a echarle un vistazo a esto
princesita eh tío
hablaba de esta persona al menos no en
YouTube y es cierto que tras la última
serie que le dedique quedó bastante
tocada perdió más de la mitad de la
audiencia que solía consumir Su
contenido en todas las redes sociales se
vio obligada a meterse un paquete
criminal de Bots en Twitter que ya
excusa como no me están mutando me están
tío lo de los dos en Twitter eso lo
comentamos creo que lo comentamos en un
noticiero de Javier veira tío lo de los
Bots
Javi Súbele a tu micro De verdad en
serio Hola hola Por qué se baja esto
Solo Iván qué parte del ordenador tengo
que romper lo he subido estando interés
al seo tío
lo he subido pero es que todos los días
mira que se baja solo es que se baja
solo
es que se baja solo tío
yo lo pongo al 100 y va bajando solo
perjudicando metiéndome Bots nadie paga
un paquete de 200.000 Bots para una
persona que no es relevante y que ha
seguido pagando Twitter Blue en un
pasado que por cierto
hablaremos después de hablar escúchame
lo de los Bots a ver cómo poder sí que
puede a mí me pasó
a mí me pasó en instagram que por cierto
me verificaron el Instagram el otro día
Ah lo estuve hablando ayer Cállate
Perdón Me fumo un porro
y Twitter Blue lo he pagado lo que pasa
que no me han puesto el verificado
todavía tengo el verificado Iván en el
Twitter en el Twitter tengo el
verificado todavía no me lo han dado que
[Música]
a ver el Twitter Blue yo creo que lo
vamos a tener que pagar todos los que
nos dedicamos a esto porque si no te van
a ocultar los tweets es que lo han dicho
ya de hecho y ahora el otro día me han
dado el verificado en instagram que es
un logro porque realmente tengo muy
poquitos seguidores en instagram creo
que tengo como 70.000 o 60 y pico mil y
no tengo muchas interacciones porque
tampoco le presto mucha atención Yo creo
que por los medios y cosas así no como
estoy ahora con los temas de los
cotilleos que
[Música]
os lo diré que ahora por lo visto cuando
me han dado el verificado en instagram
me he enterado que en instagram están
pensando también en hace lo mismo no
O sea que el verificar ya no tiene lo
especial no el verificado no significaba
Pero bueno por lo menos Me sentiré
orgulloso de que Oye contarle a mis
nietos que yo lo logré que logré Los
Originales que logré Los Originales
Pero bueno lo de princesita a mí me pasó
me pasó una tarde está hará un año por
ahí estaba hablando con el Enrique por
teléfono está Enrique mira y iba
actualizando y subían cada vez que
actualizar mil seguidores me metieron
como 100.000 seguidores en el Instagram
y luego al poco y luego al poco me lo
vamos a nada me lo fueron quitando los
días siguientes Pero qué [__] me harían
eso
qué [__] quién [__] y María eso tío
Muchas gracias Mari Carmen quién [__]
me haría eso tío pero a mí me lo
hicieron os lo juro vamos que no voy a
meter yo a vos en ninguna parte
quién [__] me haría eso tío sí amigo
estamos hablando de Princesita y el
motivo por el que sale la palestra en
esta ocasión no es porque me haya dicho
algo personalmente lo ha hecho pero
después de que entrara yo acepto por
primera vez quien ha empezado metiendo
cizaña en esta ocasión he sido yo pero
ni siquiera ha empezado personalmente
por mí ha empezado por este hijo de
seguramente a muchos os suene este
personaje si no me equivoco de la
película Rapunzel de Disney y decir que
no la he visto pero no remontamos a una
escena en la que el tío dice algo de lo
que está orgulloso y el resto del barro
el sitio en el que sale apunta con
espadas porque no están de acuerdo con
su opinión se ha hecho bastante Popular
de las últimas mejores películas de
Disney que han sacado esta imagen en
Twitter publicada por perfiles de todo
tipo para conseguir citados de los
últimos clásicos que eran bonitos eh Es
una forma de conseguir público bastante
buena dando opiniones bajo el seudónimo
de opinión que se llama no que es como
dar una opinión que no es muy popular lo
que en realidad la mayor parte de
personas publicadas son bastante
populares por ejemplo opinión la pizza
con piña Está buena entonces tú pones
esta foto te va a brillar porque
objetivamente
no me gusta pero tampoco me muero Qué
pasa
la opinión el mejor músico de la
historia siempre ha sido Michael Jackson
es como muchísima más gente va a estar
de acuerdo contigo que gente va a estar
en contra porque objetivamente
carrera más sólida como artista del pop
internacional y mucha gente está de
acuerdo
a utilizar la foto además sí son muy
viral el de Movistar este [__] con
lo de los tweets y los streamers alguna
opinión alguna foto alguna cosita que
toque los ojos no entonces bueno yo puse
este Twitter le hizo gracia el hecho de
que es verdad no paramos de ver este
Rick iba a pagar Ricky va a apagar el
Twitter blue pero de hecho Ricky está
deseando el otro día lo que besaran los
tweets del Ricky todo el tiempo como si
fuera de mis seguidores como si yo lo
siguiera
el otro día puso un Twin Ay si no fuera
por la [__] [__] el verificado lo
pagaría porque esto porque lo otro pero
ya me encabezona aunque no lo voy a
pagar yo me encabezonen que no lo iba a
pagar el Twitter Blue digo no lo voy a
pagar me voy a mantener y no lo voy a
pagar [__] verificar no significa ya lo
mismo ya que más me da pero claro ahora
sacaron lo de las suscripciones y se me
ocurrió un par de ideas para para
activarla que tampoco me la han activado
no iban tengo lo de las suscripciones y
lo de las suscripciones
requiere el Twitter Blue
o sea en verdad no es como
no me la han puesto tampoco genial tú
elón hijo [__] hazme caso eso porque me
quieren ahora en Instagram y mandar
verificar allí
no es un requisito como tal tener el
Twitter blue pero sí que es verdad que
tiene otros requisitos que si no tienes
el Twitter Blue es un poco [__] vale
señor en Twitter lo que usáis visto
todas las cuentas todas las marcas y
todos los de contenido dar opiniones más
o menos populares o populistas en
Twitter me llega porque por desgracia
esta chica me tiene bloqueado Así el
Twitter de princesita Ah bueno es que
espérate antes de irme antes de irme de
viaje ya comentamos un poco no esto de
Princesita y Ricky sí sí sí sí sí sí sí
sí llega y es el siguiente es un tweet
de princesita la reina de bueno que
tiene montado
porque él es censura la foto
lo está reportando algo
sobre tweets
esto fue buenísimo tío el 80% de los
streamers son unos chupa pollas con eBay
Esto fue tremendo eh abuelo por cierto
como dato Random Ya viste que salió una
ia que imita perfectamente la voz de
Michael pero al dedillo me estaban
saliendo ccbers de Michael de la de pH
canciones de Juan Gabriel etcétera pensé
que genial pero que miedo al mismo
tiempo
nos van a mandar a [__] la
Inteligencia artificial Eh sí que lo
digas la gente de matar vale el 80% de
los streamers son unos muchas veces no
dicen siquiera Lo que piensan por perder
audiencia Ah y se lo tienen muy creído
cuando su éxito viene literalmente de
tener contactos no de talento Cualquiera
podría ser streamer si es amigo de bueno
para empezar es decir que un se me ha
colado Perdón bueno la miniatura por la
que esta chica a día de hoy es alguien
que fue la oportunidad que le dio el
equipo de organización de ibai invitando
a la propia organización ya que fue con
pareja se inventó que no tenía para que
la cogiera ni poder potenciar o sea
tenía pareja la pava
la pava tenía pareja
esta será la típica que luego se ofende
porque le llamen cazapanes no
vamos a ver tío cuando tú eres una
persona que te prestas a este tipo de
cosas
estas expuestas también a cierto tipo de
opiniones no y hay veces que parece que
como si fuera legal decirle a una
persona Oye mira qué objetivamente la
chica teniendo pareja se fue un programa
de Buscar parejas y lleva no sé ya ni
Cuántas publicaciones y no sería En
cuántas ocasiones la ha visto intentando
ligar Lo que pasa que no le sale
vale
lo que pasa es que no lo sabe pero
cuántas veces la he visto yo ya
intentando ligar con streamer famosos
Quiero un formato que luego seguimos
cimentando en polémicas con la que o no
lleva razón ahora sabe defender porque
lo único que quiere es visibilizar
percusión señores y aquí está No de
hecho el protagonista de todas partes
por el incesante acoso que ha recibido
de su parte en redes sociales por
intentar ser su novia le tocaba el tema
es que yo veo que pienso es a ver o sea
no están un popular mucha gente piensa
esto creo que no es secreto la gran
mayoría de los streamers de la parrilla
actual en España por lo menos están
donde están por ser amigos de no tiene
nada de malo que sería conocer un perfil
Por jugar un juego con otra persona o
porque participa en serie o en roles o
en movidas que les hacen estar en
conjunto no es algo negativo es un tirón
que cualquiera aprovecharía del que
cualquiera se beneficiaría para tener
una imagen pública Así que tampoco están
popular la cosa es que lo digas tú
viniendo de dónde vienes y teniendo en
cuenta quién eres a día de hoy porque
está censurando la foto de princesita no
lo entiendo
el día
Quién es Javi oliveira para El Ciego es
la luz para el hambriento es el pan para
el enfermo es la cura para el solitario
es el compañero para el triste es la
alegría para el prisionero es la
libertad para el pobre es el tesoro para
el deudor
para el prisionero podría ser una buena
postura Eh me dan miedo ya los bits voy
a desactivar las donaciones de los
directos me dan miedo ya no me fío que
tú puedes crecer en una serie puedes
hacerte conocido por supuesto
me cago en su [__] madre luego lo miro
que vamos a ver tú puedes incluso entrar
en una serie de gente que no te caiga
bien y colaborar allí en la serie con
gente que no te caiga bien vale eso
profesionalmente está bien el problema
aquí que yo le veo
que no sé si es el caso de princesita se
lo tiene muy creído cuando su éxito
viene literalmente de tener contacto no
de talento es que literalmente se está
describiendo a ella el problema yo lo
veo cuando hay problemas más personales
vale hay mucha gente que me dijo Javi
pero es que tú te fuiste al juego del
calamar hay mucha gente ahí colaborando
y te coderaste con gente que no te cae
bien a ver al final son gente que me
pueden caer mal o que critico en
momentos puntuales de cosas de internet
que me las sudan la [__] El problema es
que hay
muchos streamers que colaboran en series
con otros streamers que les han pasado
cosas graves vale
personales entre ellos sabes como si me
dices que me pongo a colaborar con una
persona que la ha hecho daño a mi mujer
y le ha hecho algo fuerte a mi mujer que
no ha podido ocasionar x me entendéis
O sea hay hay
está la línea no hay es que eres falso
Porque tú criticas a Greg Pero si te
invita a los Islas más eso no es falso
falso son todos y todos tenemos que ser
falso un poco en la vida cuando estamos
trabajando tío hay alguien que hay
alguien de los que me está viendo aquí
que no se caguen los [__] muertos de su
jefe o de su compañero de trabajo o que
a todo el mundo cae estupendamente bien
vuestros jefes no le pegaríais
yo que sé un maderazo en la cabeza el
programa de broma Paz Paz Paz no le
peguéis un Maderas al otro F pero tú te
tragas muchas veces no Y las comidas
empresas está o te aguanto
tu trabajo no pero una cosa es esa y
otra cosa son ya problemas que ustedes
no conocéis y entre ellos muchas veces
tienen a mí en muchas ocasiones hay
streamers Tops súper Tops de los que
todos conocéis y me vienen a contarme
cosas de otro para que lo alargue yo en
los vídeos y los directos y tal Y luego
me los veo juntos digo Mira los cabrones
y ha venido el hijo [__] ya a decirme
que diga esto en un directo y me ha dado
esta exclusiva me ha dado la otra sabes
Pero bueno eso son cosas que bueno
dentro del juego no pero no no es que
luego hay cosas que yo me entero porque
las conozco a mí todo el mundo me cuenta
todas las cosas tíos lo que tengo porque
saben que yo no cuento eh o sea yo no
tiene que ser que me haya puteado de
[__] para que yo cuente cosas que me
hayan contado en privado O sea yo he
estado peleado con gente y me he dejado
de hablar con gente que realmente a lo
mejor son amigos de internet o amigos de
tal y yo las cosas serias no las cuento
nunca
ahora si has intentado [__] a yo que sé
joderme con una cosa en plan mi mujer o
algo por el estilo ahí ya me encuentras
no pero no me vas a ver colaborando con
gente que no tiene sentido vale Pero
bueno Esto Al fin y al cabo lo que lo
que le pasa a Princesita es que tiene el
que me estoy yendo en el tema no lo que
le pasa pero dando cuenta esto que os
estoy soltando lo van soltando poco a
poco muchos streamers que no serán por
los mismos temas que yo ni tendrán la
misma información que yo pero son cosas
que están cuadrando porque al final son
cosas de la personalidad que tienen los
que están ahora mismo en la élite no
pero esto es que esto aquí princesita se
está describiendo a sí misma Entonces yo
respondí esta captura diciendo
intentaste colarse la iba y la cita sin
avisarme que tenías novio te has
cimentado en tratar de comértela
cualquiera más popular que tú entre los
que me encuentro incluso pero si forma
parte del grupito y te has mantenido por
sexualizarte ante pajeros porque a día
de hoy lo único que está mostrando pecho
o en los que toca temas relacionados a
la sexualidad menor y muy infantil que
más que todo porque los llaman novios a
todos los que le dan dinero se suscriben
principal dice que su éxito viene de
tener contactos no talento pero es que
el tuyo también me refiero el tuyo
también es por contactos es porque te
invitaron a un formato viral del
streamer más grande Lo que pasa que sí
que no es lo mismo porque ella no tiene
éxito de nivel internacional existe
actualmente en el programa Así que no sé
qué dice mira la cosa es que un chaval
me responde pero lo que dice ella
tampoco es mentira pues no la verdad que
la mitad lo que he dicho no la mitad
actualmente más grande pero que vaya
portavoz un elemento que nació haciendo
lo mismo crítica total
incluso a simple vista aparece en
pantalla aprovecha el privilegio por el
que paga 11 euros al mes que es
básicamente comprar un mínimo de
relevancia una red social en la que
también ha comprado Bots y en caso de
que no lo haya hecho ella bueno digamos
le han comprado Bots que tampoco ha
servido porque ahora sus tweets tiene
menos interacciones que antes para decir
lo siguiente vamos a ir parando Punto
por punto porque mienten diferentes
ocasiones y se le puede reventar de
varias formas diferentes durante todo
este comunicado esto parece un discurso
Lo siento pero no me puedo imaginar a
otra cosa que no sea el emoji del pibe
con gafas con el dedito así para empezar
cuando fui al programa no tenía novio
pero tú sigue difundiendo información
falsa no voy a compartir mis contactos
pero sí que tengo la certeza y el
conocimiento de quién era tu pareja y de
que si estaba saliendo con esta persona
cuando fuiste a rodar De hecho también
tengo conocimiento de que le suplicaste
porque cuando terminaste la relación
acabaseis bien después de haber grabado
el programa íntegramente a vivir del
contenido online de hacer streams y le
tuviste que pedir que por favor no
hicieran públicamente manchar tu imagen
por la forma en la que le pegaste una
patada pareja teniendo novio segundo
mantenerme con cajeros Y por qué los
streams que hago en sudadera tengo los
mismos números esto efectivamente falso
efectivamente mentira y esto no es algo
totalmente Mira hay un tuit hay un tweet
que no lo voy a poder encontrar el Twin
pero vamos pero ni de coña ni de coña no
lo voy a buscar porque lo tengo en
alguna parte seguro pero no será la
misma no lo tengo a mano no lo voy a
buscar pero vamos sabéis que no es
mentiría lo he puesto en otra ocasión en
algún otro momento hay un clip en donde
ella le dice al chat contestarme
sinceramente me veríais si ya no
utilizar escote y está el chat no no no
no no no no no no no
no pero aparte es que eso ella lo sabe
tío
O sea que ya lo sabe no voy a poner aquí
su tiktok pero su tiktok
que tú puedes hacer con tu cuerpo lo que
te da la gana o sea vamos a ver es que
hay mucha gente
sobre todo el tema este del feminismo y
demás no vamos a ver
esta chavala puede hacer con su cuerpo
lo que le da la gana puede hacer con su
cuerpo lo que le dé la gana por supuesto
y pueden poner su escote y hacer los
titos que hace y [__] las posturas que
hace súper exageradas en el tinto Y tal
Pero no te quejes de que la gente te
diga que vive del contenido de pajeros
de hecho Es legal y legítimo es que
mucha gente pero es que esto te ha
pasado Ricky te pueden demandar una
[__] Si tú puedes demandar lo que te dé
la gana luego ganalo vamos a ver y sobre
el tema este de que va detrás de los
famosos lo mismo o sea objetivamente
Cuántas veces ha puesto ella
intentando llamar la atención del chocas
que es un descaro que quiere intentar
ligar con el chocas
vale pero son cosas que son objetivas y
muchas veces Parece que son tabú o que
no se pueden decir o qué pero vamos a
decir la verdad objetiva de qué de qué
forma quiere que te lo coloree para que
no te duela otra cosa es que te moleste
y que te duela la realidad pero chica
pero chica objetivamente es la imagen
que tú te estás labrando
pues ni siquiera que tenga yo que
enseñar cifras para que comprobéis
meteros y ver cuando se dedica a hacer
un contenido en el que tiene mucha ropa
objetivamente es así pero vamos que de
hecho ni me conozco yo lo los strings
que tendrá con sudadera porque ella
Precisamente es consciente Incluso se ha
comprado sudaderas que tienen escote que
ya es la [__] ya es como tío en
invierno tiene que ponerte ese escotazo
porque es tu modus sabes de vida
en invierno una sudadera que tiene un
escote que es compacto Qué ropa es ahora
un trozo de que le falta y un trozo a la
ropa o sea que cada uno se ponga lo que
le da la gana y que cada uno es libre y
de utilizar sus atributos o sea yo lo
mismo Mañana me pongo súper buenorro de
cuerpo y de hecho aquí sin camiseta todo
el día qué os parece este vídeo os gusta
este vídeo
la verdad es que este vídeo es la [__]
verdad
Bueno utilizamos cada uno Las ventajas
que tenga que tengamos pero
no te quejes de que ay Es que me dicen
que mi cuerpo Ay que me dicen que no sé
qué Hola hola hola se escucha mejor Hola
hola
Si tú puedes hacerlo pero depende del
tipo de contenido y del tipo de
personaje que tú seas mediáticamente le
das a la gente y a los críticos y a los
usuarios de internet cierto derecho y
cierto margen a que opinen sobre ti
vamos a ver si tú subes fotos sexuales
enseñando tu ropa interior enseñando tus
postura cogiendo posturas del Canal y yo
cogiendo postura de esto está perfecto y
tú ganas la vida así y ganas más likes y
ganas más repercusión perfecto de lujo
pero luego los demás tendrán derecho a
opinar de tu cuerpo si es bonito si es
feo si de lo que sea me entendéis
y es una cosa que yo creo que no
entienden la compatibilidad si aquí
nadie se queda de que tú lo utilices es
tu cuerpo no es el mío Tú puedes hacer
lo que te dé la gana y tú puedes hacer
con tu imagen lo que te dé la gana pero
no te equivoques no te equivoques
literalmente no tengo literalmente hago
entre 20 y 30 horas mensuales y ya cobro
la mitad del sueldo mínimo en España
pero poniendo la mitad 1050 €
el sueldo mínimo en España que yo sepa
son 900 no
900 O 1000 o sea esta chica cobra con 20
o 30 horas mensuales
la mitad del suelo O sea que cobra 304
banearlo Aldo por favor silenciarlo por
favor
silenciarlo rápido y van por fin
silencialo rápido porfa de verdad tío no
se publicitan de verdad no sé cómo
decirlo
no se publicita estas cosas de verdad
no se publicita lo he explicado ya siete
veces ya no ya anda así eh No se
publicita tío
es una [__] y no quiero decir 500
euros sea una [__] me refiero a que no
puedes sintetizarte o vivir de esto si
ganas 500 euros por lo tanto no tengo
razón no puedes dedicarte a ello si le
dedicas más tiempo por supuesto me
podría dedicar a ello pero es que no
quiero dedicarme a Twitch que es
distinto hablando otra vez sin saber eh
Ricardo pero vamos a recapitular un
poquito y vamos a hacer un poquito de
contraste amigo
si no me equivoco nueve años creando
contenido siete de ellos viviendo
íntegramente de él independiente sin
ningún gasto cubierto por cualquier
familiar
a cualquier otra cosa
este año contenido 7 de ellos viviendo
íntegramente de él independientes sin
ningún gasto cubierto por cualquier
familiar
Casio eso
[__]
Qué susto me he dado
[Risas]
y ahora cualquier otra cosa de mi imagen
mi trabajo mi publicidad mis campañas y
mis cifras cinco años he estado como
autónomo llevo dos siendo propietario y
copropietario de varias empresas en un
país donde todo es bastante más caro y
la posibilidad de llegar hasta aquí a
nivel fiscal bastante más complicado
para cualquier persona
así que creo que sí que puedo hablar
Sabiendo porque sé bastante más que tú
de cualquiera de estos temas dudo
muchísimo sinceramente haciendo entre 20
y 30 horas seguramente lleves menos por
qué Porque sé cómo funciona el tipo de
contrato Debes tener por la audiencia
que tienes y lo que están cuantifica los
anuncios a día de hoy es muy probable
como Twitch no te penaliza a nivel legal
por Mostrar Cuánto gana la última vez y
como tú también comestibles
el total que vas a cobrar ese mes por
todo tu trabajo donaciones llámalo todo
o te animo a enseñar cuántos has cobrado
en este último mes por ejemplo y si lo
haces Y te parece serio Yo también lo
hago para que veas que no estoy tirando
el rollo yo también lo enseño Para que
veamos Cuáles son las diferencias de
llevar mucho tiempo dedicán condiciones
exactamente
Por otra parte nunca me he acostado con
ningún streamer famoso
Cuánto gana Ricky
[Música]
Hola
Cuánto gana Ricky
Hola han escrito mal bastante rigor
periodístico 15 euros se refiere a
15.000 se les ha olvidado poner un cero
vale que de hecho cuando se hablan de
presupuestos creo que por ley y si no
por ley creo que es bastante Cuánto gana
a ver lo quiero saber 3 dólares 300
no lo pone
a ver voy a poner cobro
un tres tíos esto no importa único cobró
50 Alguien ha visto el vídeo
Bueno luego me lo miráis y me lo decís
ni lo pienso hacer por fama aquí te ha
fallado el léxico Supongo te ha fallado
el sentido común porque yo en ningún
momento he dicho 150.000
, 150.000 pavos cobra el Ricky
150.000 pavos
no puede ser hombre
eso se cobra
150 mil pavos
fumáis un poco de porro
a ver yo entiendo que cobrará unos 15
creo no lo sé que tengas para nadie digo
te has cimentado en tratar de comerte de
cualquiera más popular que tú ya que
tenemos ejemplos con nombre apellido y
cara todos por supuesto de streamers
contenido mucho más grande que tú a lo
que has intentado agarrarte aferrarte la
pierna y chupar como una auténtica lapa
para sacar algo de provecho y lo que has
conseguido sacar crítica por haberlo
hecho de mala manera y no en condiciones
Pero esto Define nunca me ha costado yo
no he dicho
porque prueba gráfica documentada puedes
seguir consultándose tanto en mi última
serie
hablaremos
yo solita ya ya sé que tu mente misógina
y ojo porque aquí pasamos al tema Mira
me acaban de mandar un mensaje strip
mira que me acaban de ingresar
me acaban de llegar
dos mensajes no sé por qué en dos de mi
primer cobro en kick
toma ya el patriarcado para hablar de
que la misoginia lo que predomina sobre
mis opiniones mi punto de vista sé que
tu mente misógina no sabe escribir sé
que a tu mente misional
le cuesta procesar que una mujer consiga
algo sin un hombre esto es mentira de
hecho públicamente tanto mi podcast como
el propio streams que hago diariamente
digo que admiro tanto mujeres que hacen
diferentes trabajos que tienen
diferentes profesiones que publican en
distintos tipos de contenidos Más allá
de que sean mujeres hombres admiro tanto
mujeres
demuestra huevos
Esa es la diferencia
está siendo falsa hipócrita
he crecido haciendo irlos hablando de
política polémicas y haciendo
actividades con mi comunidad vale vamos
a dar Un paso atrás sé que mi chat va a
estar de mi parte porque por suerte la
gente que me ve bastante espabilada y
suelen tener la verdad bastante por
delante y la cimentan
pero he crecido haciendo irrchulos chat
os puedo preguntar si alguna vez has
dicho que esta chica salga de su Setup
me refiero alguna
he crecido haciendo y rl chulo
Tiene mil tiene 1.4
tiene 1400 suscriptores
o sea el único vídeo que tiene es con
17.000 visitas a ver espera Espera
espera Sí sí su vídeo más popular es
la chavala esta tenía un poco más
y rl chulos
la
de lo que se habla poco tío de lo que se
habla poco sobre princesita es que ella
es pan visita Hay un vídeo que me
encanta
siempre lo busco cuando
[Música]
me acuerdo el nombre
quiero siempre cojo el mismo clic cuando
quiero describir a princesita
y era un vídeo
del router
parejas
Ay qué ponía qué ponía lo encontraba
fácil pero ahora no me acuerdo
salía princesitas aquí y ahí te explica
el later y te sacan los tweets de
princesita cuando era pancita o sea lo
que hizo princesita es peor todavía de
lo que está diciendo Ricky o sea en ese
concurso ya no es solamente el ya no
solamente lo que hizo de tener novio no
que eso yo me estoy enterando por Ricky
Eddy no y porque él lo ha mencionado
varias veces
aparte de eso dentro del concurso hubo
una escena muy graciosa Ay eso
tendríamos que encontrarlo hubo una
escena que era la [__] Pero bueno lo
cuento da igual hoy estoy hablando muy
de memoria hubo una escena muy graciosa
que era que la pava cogía Y decía a ver
le preguntaba por lo por Cuáles eran los
el contenido que ella veía no y ella
decía Pues yo veo al millón a Aby a no
sé qué Y decía los grupitos que caían
bien allí en la casa de ibai Y ahora
resulta que te metías en Twitter y la
tía era súper pan visita
defendiada la se metía con los haters
del Dallas se metía con los streamer que
se meten con el Dallas pero claro ahí no
convenía decir eso y cogió y borró los
tweets y va y comete Buscando el amor a
ver
en vez de parejas amor no
y no me sale el [__] vídeo etcétera
etcétera
que esto fue divino a ver yo me enteré
en honor a la verdad me enteré en
Twitter Porque como
me sigo mucho para mis hijos Pues sí que
empecé a ver cuando el programa se
viralizó tú y que la gente le Estaba
sacando no pero siempre recurre a este
clip bien pero a verlos de ella entonces
en qué contenido
sobre todo consuma al millón O sea me
parece súper incompatible que seas fan
de Dallas
pero al nivel de los tweets que Vais a
ver a continuación y y que sobre todo
consumas al millón o sea es que no pega
[Música]
ste
sin duda Pero qué pasa si os digo que
puede ser peor
estáis viendo bien estamos ante una
pancita declarada escúchame y de las
antiguas 7 añitos llevan ya en la secta
Te felicito pero Oye cuando estabais
hablando Te gustos porque no soltaste
esto es bonita cuéntanos y voy más allá
Mira videos de tu Dios ninguna marca
debería trabajar con eBay Qué te parece
ni [__] caso a la vista siguieron
trabajando con él pero sabes qué te
cuento un secretito esa marquita Mira tú
son las que han propiciado que te hay
sentada con lo baratito que tiene Dalas
Los tríos que se había unos cuantos de
los sacaba aquí Ah mira aquí aquí aquí
los vídeos y cuando hace vídeos sin
meterse con nadie como lo del Testamento
o lo de la inmortalidad le tiréis
también jate
no es que todo el contenido de @dalas
review sea y además yo me peleé con ella
cuando yo me peleé con ella en Twitter
fue porque es que fue muy descarada y yo
el plomero se los tengo ya visto a todas
este tipo de gente me entiende el
plomero Solo tengo yo visto a este tipo
de gente la tía pasó de esos tweets que
eran recientes eh No es como que fueran
del pasado y no no eran recientes de
hecho después el programa todavía había
puesto alguno creo pero los borró pasó
de eso a poner tweets metiéndose con
Dallas pero sin sentido sacando de
contexto que si Dallas había metido
conectar yuki porque había dicho que
está el Chucky se sexualizaba una una
tontería tontería para apuntarse al
carro una vez la habéis visto con una
cámara por la calle Ah princesita jamás
he visto un solo clip suyo en el que
esté por ahí nunca mira que es verdad
que no soy consumidor que los poquitos
son los que habla de mí para tirarle
miedo de monetizarla
pero nunca jamás he visto he crecido
priorizando
nunca fuera de tu Setup Rosa apagado
la opinión populista aunque mal vista de
Cara a los llorones de Twitter para que
te siga gente LG pensar que vas a crecer
por tener una opinión más transgresora
cuando está haciendo aparte la corriente
mayoritaria
y eso es exactamente lo que lo que hizo
cuando yo la pille con que fue un clic
además
creo que fue lo de staryuki y le pegué
una de esascas tremenda
tesa que no
esa que no
tensa muchas gracias reina tesa insiste
en Kick te saque no quiere la gente que
no
hablando de política Nunca Jamás te he
visto hablar de política pero te animo
seguramente
publicas cosas en tu cuenta privada
y cuando vas a hacer una imagen pública
iba a decir arriba pero en tu caso
polémicas Eso sí la razón y haciendo
actividades con mi comunidad sí creo que
hay una en la que analizan los perfiles
de los chicos que quieren ligar contigo
de tu comunidad lo que llaman novios por
darte dinero y estar suscritos a tu
canal y los eliges en función del tamaño
de pene que tenga el único clic dice que
es del Salvador o de algún país de
latinoamérica mira cuánto le mide cuando
ves que es un rabo largo le das el vaso
y dices que siguen
eso hace
eso hace la pava te interesa bastante
bueno para nada vas a sexualizar un
contenido no pudiendo crecer por tu
propio mérito grande y obviamente
aprovechando el Boom que me dio el
programa
perfecto
la organización del evento para
invitaran teniendo pareja creando mal
tanto con tu pareja terminando relación
todos esos meses he sido yo solita Sí y
por eso como he dicho antes los streams
los que tienen más audiencias son los
que depende de quién estés hablando Ah Y
prefiero no tener amigos streamers a
tener amigos que insultan a una mujer
llamando la [__] porque Minecraft Dime
qué tendrá que ver hablando
no tiene problema Dime qué tendrá que
ver esto conmigo con quien yo me lleve
lo que haya pasado en su vida privada
personal o pública haciendo contenido
tenga relación Dime qué tendrá que ver o
sea
le están culpando
a ver que sí que es una burrada lo del
marking o sea lo del marking fue
tremendo pero [__] No lo ha hecho no lo
ha hecho el Ricky es que a ver otra cosa
que me diga que tiene de amigo al coscu
no tengo nada
linchamiento
de frente ahora como conmigo que cada
tres días me dedica 20 tweets y 30 hilos
aprovechando
la cantidad de contenido y también que
seas consciente de que solamente te tira
[__] Cuando eres tú la primera piedra
y esconde la mano porque el aura no te
dedica contenidos gratis para
responderte porque sabe que a mí me da
pereza hacerlo bueno Eso lo veremos
ahora
o sea Nosotros somos en este canal fan
de Lali y ahí princesitas patinado con
la chavalería eh se mete mucho con Laura
no a ver a mí me sale mucho también los
tweet de la chica
entiendo que Twitter entiendo que
Twitter es sabe que te gusta el jaleo no
y te pone a recomendarte ese tipo de
tweets pero siempre son en respuestas
pero vamos Tan sencillo como que tú ves
los tweets y tiene una captura de ella
él está respondiendo a ella Lali Lali
Lali La novia de Ricky vaya si me
acuerdo también una captura del último
evento
cuenta conmigo
prácticamente iguales en la Pero no
entiendo porque [__] pone esta foto esto
lo vi pero no entiendo el porqué
que se mofa de mi imagen física y
también cita
lo entiendo que qué es lo que quiere
decir ella poniendo las fotos estas
Entonces yo vi esto y dije [__] Qué
cantidad de texto
porque está diciendo que Ricky también
utilizaba se sexualizaba con lo de las
chicas suspiran a su paso le digo mucho
en Córdoba y cosas así No creo no O sea
eso
Qué cantidad de texto qué pocas Ganas de
ponerme a responder argumentos para
monetizarlo en condiciones cuando tengas
ahora creo responderlo con lo que más le
va a picar que es con lo mismo que ha
utilizado ella pagarle con su misma
moneda el físico creo que se ha picado
no voy a leer todo el texto porque ya me
han confirmado que es mentira porque
conozco a su ex de quién era y no así
que estaban saliendo cuando iba y sí que
quedó mal con él y le pidió por favor
que terminara la relación porque iba a
dedicarse a ser imagen pública por
haberle ex pareja pero viendo que
intentara irse de mi físico hay otras
ocasiones os invito a comprar mi cara de
hace 6 años que es la que con la suya de
ayer buenas tardes y Esto fue un
fragmento de un tiktok que había subido
el día anterior a publicar este tweet
Honestamente porque me lo enseño ahora
me dijo Ricky Quién es no miré y dije No
sé no conozco digo no
cambia bastante
ahora tanto tiempo
Pero por qué latas censurando una
persona del físico del resto es bastante
triste que todos tus argumentos se
resuman a un vídeo del que yo ya me lo
creo intentando reportar los vídeos o
qué [__] es lo que pasa nombre de mi
mismo hace dos o tres años y los dejo
por ahí a ver voy a verla voy a verla A
ver si cambio tanto
a ver Ella siempre ha dicho que ella se
ve muy reflejada en Avi
[Risas]
Entonces si cambia tanto Mira sería otra
cualidad
a ver voy a buscar princesita en
texto
Cuál es ese tito no me sale
[Música]
Mirar mirar el texto vamos
o sea Explícame Cuál es el sentido el
chiste de este dicho Mira aparece abre
la puerta
y hace eso
o sea cuál es Cuál es el sentido de
hacer eso
pero ese que ha puesto
es que ese que ha puesto no Ah este ya
sé cuál es
a ver
yo
sí que cambiase sí que cambia
sí que cambia no es el mismo eh No es el
mismo que ha publicado
no llega a ser el mismo pero sí que
cambiase
[Risas]
enfócate hija de la gran putísima
payasita 1331 aquí que tenéis en mi
propio canal subido y que es además
divertidísimo se llama el día que dice
el ridículo en televisión que es un
villazo es una crítica objetiva de lo
que me hicieron en este programa que
además fue un buenísimos
esto y por si alguno tenía duda
Ay no lo veis porque estoy yo
Ah no lo veis porque estoy yo
No espera lo pongo espera
bueno
la magia te puse esto por si alguno
tenía dudas de si de verdad físicamente
conmigo o si esta es la única vez que
había hecho algo contra mí yo voy a
utilizar una imagen privada público
durante el resto de días también había
publicado porque no es relevante
para ganar dinero fácil como Ari y
princesitas
a ver esto fácil más o menos a ver fácil
nunca nunca puedes saber al 100% Cuánto
cobra un creador no pero me más o menos
más o menos
tú puedes echar un vistazo al otro y
Tracker no y saber princesita
princesita tiene una media de qué
tiene una media de 676 espectadores y le
ha subido este mes la media al doble más
o menos vale
le ha subido más del doble este mes o
sea estamos hablando que tenía unos 300
de media antes
[Música]
los subs
los tiene oculto
los subs los tiene oculto un pico de
1400 que es el máximo pico que ha tenido
en no sé qué tiempo vale
los tiene oculto pero vamos
lo máximo que ha tenido ha sido 200 200
y pico
67 en marzo del 2022 34
a ver yo me imagino que esta chica en
tweets
generará o sea daros cuenta que mi
cuenta de Twitch genera muy poquito mi
cuenta de Twin no genera el ingreso el
sueldo mínimo de España vale lo tengo
aquí como algo secundario y no no no no
genera el sueldo mínimo de España vale
Yo me imagino que esta chica ganará Sí
sí a ver
no sé 300 A lo mejor 400 No lo sé la
verdad
que ponía comparte una captura privada
suyo y dice no diré quién es pero es
Jajaja No como Supongo que hace
referencia que se parece a mí porque
tiene gafas abierto No lo entiendo
Alguien sabe a quién se refiere eso es
una pulla que venía a cuento de nada
absolutamente nada pero bueno en este
momento entra al aura y no puede
aguantarse la no puede aguantarse la
bilis y escupe todo en su cuenta pública
obsesionada pero que nunca se le olvide
que antes de dedicarnos su vida porque
seamos honestos las únicas ocasión
su vida se dedicaba a intentar comer a
mi novio esquizofrénica Busca fama se lo
devuelve con la misma pero añade el
guiñito en vez de obsesionada Busca
famas que también está dentro de la
obsesión pero luego hablaremos de
obsesión Buenas noches respondo yo a
quién dice que culpa del ataque de
ansiedad esta noche a ti o a mí dice
Laura ya nos contarás digo yo vale pero
si se pone a llorar y te levantas tú que
yo estoy reventado educar dice voy
preparando los españoles el biberón como
os dije la tratamos como un ser ínfimo
como lo que es el dis respect personal
la falta de dignidad absoluta y el bebé
Siempre que Ocurre algo la mascota vale
siempre que pasa algo en lo que estamos
involucrados De hecho no recorté
lucrándose de esta chica gracias a estas
palabras dice porfa esperaba el martes
que me pilláis en budapes tío espero que
haya sido un viaje pagado por los
presupuestos de edición de estos últimos
meses que estamos y no puedo hacer cine
es verdad que incluso el cabronazo este
que se merece un aplauso estando de
viaje ha estado editando los vídeos
durante todo este fin de semana que no
sube vídeo los estoy editando día tras
día porque iba de viaje quería dejarlo
todo eso es un auténtico Oye tío queréis
que lo he dejado de hacer porque no
estaba teniendo muchas visitas pero
queréis que
volvamos a editar extractos de directos
para el canal principal
no no
lo dejamos mejor solo noticieros no o
qué
lo dejamos mejor solo noticiero o qué
hay gente que lo echa de menos no no
Mírame no no solo noticiero verdad
hablando de obsesión creo que también es
un tema importante lo de la obsesión
porque para una persona que quiere tener
tan poco que ver conmigo y que está tan
poquito interesada en saber de mí en
darme bola se come los podcast enteros
porque este tweet precisamente empieza
con una analogía bastante falsa que es
me acaban de pasar un clip eso es lo
mismo que cuando un influencer dicen
esto en historia mía esto chico Ya voy
preguntando un tiempo Cuál es la
aplicación que uso nadie te está
preguntando Cuál es la aplicación que
usa sin Solo que la marca necesita mucha
gente le interesa el enlace y tengan más
visitas y nadie te acaba de pasar un
clip de vista el podcast completo porque
resulta que nos juntamos
hace unos meses
monetizar internet dedicaste a tirarnos
de todo insultarnos
nunca hoy ya me está dando sueño ya nos
vamos Ahí voy a terminar este vídeo y el
otro lo veo mañana lo del millón No lo
supe nunca o sea pero resulta que por lo
visto por vamos lo pillé por el dibujo
de Sad song no por lo visto con el mayor
también lo intentó o algo por el estilo
no pero eso la historia ya no la conozco
yo primera que se te ocurrían dos o tres
horitas
hablando de mí y defendiéndome hasta
cierto punto en el podcast de petardo
ediciones Fanny que diga que soy
inteligente delante del otro y se la
pelea una barbaridad Y bueno no puedo
emitir una captura pero básicamente lo
que él dice es No sé hasta qué punto el
caso que le está haciendo a esta chavala
es de persona inteligente porque igual
está utilizando en su caso es una
llamada de atención negativa porque ha
perdido la mitad de audiencia ha perdido
cualquier campaña
proyecto conjunto porque la gente sabe
que
ha perdido la mitad de audiencia
y a mí en el Twitter me aparecía ahora
que tenía el doble de audiencia
se refiere a la mitad de audiencia claro
a lo mejor a mí me aparece en el twist
Tracker la comparación con el mes
anterior a lo mejor no de la media no
entiendo no
te tengo que hacerse vamos a tener que
vivir de esto por mucho que ella diga
que no qué es lo que decía que se
dedicaba las matemáticas o sea utiliza
un contexto porque estoy segurísimo
más monetizada desde España pero yo creo
que esta chica es idolatrava a todo lo
que tuviera fama O sea ella
veía a cualquiera que tuviera fama y
quería llegar a eso o sea a vivir de
internet básicamente no es como porque
si te fijas es que no tiene un gusto en
concreto que tenga que ver porque a ti
te pueden gustar varios creadores de
contenido pero es que le gusta un
popurrí que no tiene nada que ver el
tipo de contenido de uno con lo del otro
Y de repente te la encuentra que es
súper fan de todos o sea es muy difícil
que te guste tan todo o sea hay
contenidos que va como muy en contra del
salseo y hay otro contenido que va muy a
favor del salseo si te gusta Ricky Eddy
es muy complicado que te guste que te
digo yo
otra comunidad de estas que son súper
críticas con los contenidos polémicos y
el salseo me entiende O sea no cuadra
una con otra No cuadra hay muchos que no
casan entre sí me explico anuncio que
acarrean un vídeo con 100.000 visitas
retrasada de España no sé que lo está
hablando tendría algún programa de
televisión pero esta con un emoji de
felicidad esquizofrénica porque es la
definición como contenta de que quien le
está deseando la muerte la persona de
arriba esta chica que habla de acoso de
ciberbullying de patriarcado de falta de
respeto enorgulleciéndose o haciéndole
feliz que se esté refiriendo a mi chica
a mi pareja
[Música]
empezó como una figura pública
la menor despechada y teniendo en cuenta
que ella sí lucha viva y se desvive por
serlo pero la sesión
muchas veces pasa eso eh o sea que
cuando te encuentras despechada con
alguien la tomas con la pareja de ese
alguien no porque no es real porque la
Fuente es un gato que está fumando es un
porro a ver ellos ya tienen ellos ya
tienen un contexto en el que yo creo que
se pueden decir mutuamente mutuamente no
Incluso en el Trío vale
[Aplausos]
que se pueden decir de todo no porque
han llegado ya a un punto de contexto
que básicamente
en su cuarto antes no lo tenía roto pero
es que se enfadó la niña no sé hasta qué
punto esto es cierto pero me cuadra
bastante
[__] que ha puesto abajo que esto de
verdad lo tuviera Porque seguramente
tenía fotos de otros y eso y que lo
llegara a poner así no sé si esto es
real No lo sé pero en caso de que lo sea
Esto si es esquizofrenia obsesiva esto
sería la [__] que lo estáis viendo no
lo veis conmigo no O sea sería la [__]
que tuviera esto en el cuarto de vuelta
una figura que ni siquiera empezó como
una figura pública
me parece una locura que tuviera hecho
en su cuarto
esto es cierto pero me cuadra bastante
por la pegatinita que tiene encima y por
la tirita esta [__] que la he puesto
abajo que esto de verdad lo tuviera
porque seguramente tenía fotos de otros
y eso y que lo llegara a poner así no sé
si esto es real No lo sé pero en caso de
que lo sea Esto sí es esquizofrenia
obsesiva Esto sí que lo es pero por si
acaso el concepto obsesión tampoco
parece suficiente con estas cosas que me
he enseñado
eso sería muy fumada eso sería muy
fumada Cuéntame un par de semanas en la
que yo le había dicho absolutamente
[Música]
con más de 16 años se hace caso me hace
caso que la letra ni se la sabe o sea es
un tiktok suyo ni siquiera se aprende lo
tiene que hacer la boca
16 años me hace caso es también un poco
irónico teniendo en cuenta que si nos
vamos hace unos meses de hecho el verano
del año pasado tenía respuestas tuya
diciéndome que es algo muy guapo las
fotos
no saben lo que es tuviste que
escribirlo son capítulos
como tener menos de 16 años y en tu caso
entiendo que mentales porque creo que tú
si quieres mayor de edad y cuando ponías
estos comentarios
por lo tanto no sé cuál es tu punto Por
supuesto mi chica vio eso tiktok como
mis chicas en tiktok profesional no
puedo evitar me respondió con lo
siguiente
payaso
Es que yo soy fan de Yo soy fan de la
Lie os lo juro que yo soy súper fan eh o
sea Mira se ha aprendido la cancioncita
ha hecho el Tito en condiciones [__] y
sin necesidad de hacer en fin una serie
de cosas y de cualidades que tiene el
texto de la otra Vale y la metió un
toquecito de edición Claro que sí Mira
payaso
la atención
es muy chula
es muy got es muy got Sí es muy basada
ni tirándole a famosos te hacen caso
ella lo puso bastante ni tirándole a
famoso estás en caso si le ha puesto muy
literal además en la palestra lo puso
bastante más directo dirigido
directamente
no he tenido posibilidades Bueno lo del
chocan lo sigue diciendo a día de hoy eh
o sea lo del choca a día de hoy todavía
hace poquísimo
hace nada me mandaron otra vez Lo que
pasa que no se atercio comentarlo
faltada alas ahí Claro pero porque yo
creo que el Ricky no lo sabe esa Yo creo
que esa movida el Ricky No la sabe
porque
borró todo
se han borró todo la chica cuando
cuando se empezó a sumar a la turba
empezó a hacer comentarios en contra de
Dallas muy
genéricos vale lo típicos comentarios
genéricos en contra de Dallas por
buscarse la aprobación del grupito de
ibai
entonces borró todo yo creo que es el
Ricky no lo sabe Pero del Dallas también
le buscaba en plan A ver no ha puesto
nada en plan o que le gustase
físicamente o que la trayera pero
actuaba como para mi visita
que no tiene nada de malo por supuesto
No a nosotros no aquí tenemos mucha
gente para visita
Por cierto si es una [__] mediática
bastante heavy sobre todo de parte de
una chica que no ha creado de contenido
que sí que te dedicas íntegramente a
crear contenido
de todo esto en el que un chico que ha
participado en mis citas que me ha
pedido foto un chaval que es mío qué
seguidor que tiene incluso una foto
conmigo en su seta vale entra a discord
con ella para hablar del tema le
preguntan lo siguiente no cancáis me
dice no os cansáis y su respuesta súper
madura y súper vamos a acabar con esto
vamos a es que no Yo realmente no quiero
darle bola qué tal es la siguiente yo
le dejo en paz pero le dedico Twitch
riéndome su físico de manera indirecta
para que la gente de likes porque es el
único tipo de contenido con repercusión
que es que la gente que me odia porque
no me conoce No me escucha simplemente
contenido porque le doy coraje lo que
sea no me importa Porque al fin quien
sabe argumentar y no quién sabe insultar
te impide te impide ser consciente de
que alguien lleva razón que tú no hace
que tu opinión sea menos válida hace que
tenga menos sentido expresarla Pero
bueno es un único momento es este ambos
y ahora va a tirar su argumento de más
peso para adjuntar o para dar veracidad
a que debe tener razón
mira princesita que para mí tiene me
recuerdas a muchos perfiles de mujeres
[Música]
a las que no quiero mencionar vale o sea
Fíjate
fijaros en esto fijaros el tono vale
fijaros el tono y
como si fuera un argumento en plan que
te calle la boca o sea escúchame ta ta
ta ta esto mira qué [__] tiene que ver
mi edad a que debe tener razón
escuchame escúchame no se discute más
escúchame escúchame escúchame argumento
de más peso para adjuntar o para dar
veracidad a que debe tener razón
25 años es un crío
o sea y yo
[Música]
con todo respeto eh yo no me cae mal
Ricky ni tengo ganas en contra de ni
nada pero hay veces en algunas cosas que
yo Lo noto a ver evidentemente yo tengo
37 faltaría más que no lo notase en la
propia conversación que tuve con él en
el propio directo
en el propio directo me entiende
hablando con él
25 un crío 25 es un crío Álex
25 es un crión A ver no es un niño de 15
evidentemente pero no es como para que
tú digas que es una persona hiper mega o
sea
un chaval de 25 años todavía tiene
todavía tiene muchísimo que madurar y
que centrar la cabeza Y seguramente
Ricky dentro de cinco años
vea cosas suyas y comentarios suyos y
argumentaciones suyas y tal que le echen
para atrás pero si me echan a mí si me
echan a mí para atrás muchas cosas mías
cuando yo veo que tengo a 30
y él A lo mejor le va a pasar menos
porque él quiera es que no o veáis una
cosa que a lo mejor No vais a entender
Pero
cuando tú te dedicas a esto a lo que nos
dedicamos quieras que no
sí por qué no O sea la mente tienes una
mente como más abierta y [__] ya no
solamente que salgas del barrio sabes
del barrio sales de las ciudades y te
estás comunicando con gente de todo el
mundo
te estás relacionando con gente de todas
las edades está relacionando con gente
que se dedican a trabajos muy guays a
proyectos y quieras que no abren más tu
mente y abren más tu mundo vale o sea
tú sí me escuchas a mí hablando
simplemente en 2019 en 2018 y me
escuchas Ahora hay muchas cosas en mi
coco que son completamente diferentes a
lo mejor si no me hubiera dedicado a
esto sí que es verdad que a lo mejor
hubiera madurado un poco y todo el rollo
ese porque evidentemente la gente crece
no pero no es lo mismo que cuando tú
estás más a salvajado
no no sé si me estáis pillando Vale
entonces a él le va a pasar menos a lo
mejor que a mí porque yo entré aquí ya
con 30 creo que entre yo aquí no Claro
yo tengo yo llevo 7 años aquí yo empecé
en 2015 con 30 Bueno yo he vivido aquí
años de salvajadas un animal un animal
que de repente le decía al otro al
haberte
tirado una cuneta o sea una barbaridad
tremenda que hemos hecho aquí vale
25 un crío Claro que es un crío
25 o sea Ricky Yo creo que él va a ser
un chaval que que se va que hace por
aprender y por entender y por dialogar y
tal sabe
no es un chaval tonto vale
pero Ricky dentro de cinco años
va a haber clic suyos Y va a ver si
usted me cago en la [__] Como pensaba yo
aquí o se me cago en la [__] que Qué
comentario tan esto sabes la era cani
del Javi Sí sí pero a ver es que es
Lógico es que es lógico 25 años a ver
que yo entiendo que ella a ver Ella es
más jovencita pero ella tendrá que ella
tiene 1819 a lo mejor no Cuánto tiene
ella 20
Cuánto tiene ella alguien lo sabe
a ver que utilice 25 años como caro ella
se verá súper joven al lado de él no y
utiliza el 25 años como tío que es un
tío que es un tío que no debería entrar
en estas cosas que debería tragarse todo
lo que yo le diga vale
qué [__] tiene que ver mi edad qué ella
también es mayor de edad les importará
mi edad Sí señora que tira pullas y hace
públicamente para que la gente me
insulte me tira [__] y todo por crecer
porque
sabe que la única manera de crecer como
una persona
y se pone siempre su papel de mujer
empoderada para justificar
contenido
y ella da el contexto de ese es mi
argumento tiene 25 años Estás enfermo
Bueno realmente aquí termina lo que es
este apareamiento público pero no quería
dejar esta virutita sin tocar porque me
llegó por parte de varias personas en el
que don Soriano que es un fan de si no
me equivoco le responde diciendo
porque ella ponía alguna cosa amiga
qué [__] es lo que es pero es repulsivo
y ha hecho mal el pop y ella se da por
aludida a sí misma que le responde le
sea chupar bien pocas no como tú que lo
intentas y no lo consigues
vale
sabía de tu la hipocresía eh ella ella
sí le puede ponerle ese chupar pollas
bien le sea chupar bien pollas no como
tú que lo intentas y no lo consigues en
fin de todo el tweet que pone ella pero
ahora si se lo ponen a ella es un delito
tantas y no lo consigues señoría yo no
tengo nada más que alegar me ha dado la
razón ella misma el tú y de hecho
tampoco te hace tantísimo tiempo y
aunque a día de hoy no se puede
encontrar fue algo que algo por sí misma
bastante bien verdad y bueno me gustaría
tampoco cerrar todo este marco
argumental contra esta payasa sin Esta
obra de arte de lo mismo que lo mismo
que acabo de decir es Ricky ella ya
dentro de 10 años cuando se vea el papel
en internet que está haciendo ella se va
a tirar de los pelos
o sea eso
las personas que me seguís que de aquí
tenemos un tardío un poquito más alto
de edad sabéis que eso es así
Eso es así
ella cuando se vea en internet Porque
además las cosas de internet
a ver Ella podrá borrar cosas
evidentemente que serán irrecuperables
pero pero su papel en internet
es que está ya muy muy muy muy muy muy
muy muy muy muy muy marcado o sea esta
época de internet
ella ya su personaje en internet su
papel su personalidad
dentro de 10 años se va a arrepentir y
va a pensar [__] Ojalá haber empezado
ahora un suscriptor que es de aquí le
agradezco muchísimo ya que ha expresado
creo con bastante certeza y con bastante
talento y arte la situación actual de
todo este vídeo de toda esta polémica y
de cómo ha quedado Así que muchísimas
gracias a la responsable responsable de
esto estaba en el disco esto es un
fanart también seguramente la tenga
todos los que dicen que hay que pagar
por todo este chico Pero esto fue lo que
hizo voluntariamente porque fue
consciente de la situación incluso con
la edad que tuviera fuera muy baja
momento hasta aquí espero que os haya
gustado meterle un like de la [__]
creo que lo merece
Bueno Este vídeo ha sido un poquito para
entrar en contexto
destapando todas las mentiras este video
ha sido un poco entrar en contexto Yo
entiendo que el otro a ver Ramón Hoy es
el día
Don Soriano ese tipo es un arrastrado
uno más de los perros de IVA y en su
momento ahora en lo siguió y cuando fue
la funa le tiro la espada por la espalda
a auron ese tipo da asco
es un cerdo
se llama que viendo con la gente que
interactúa y demás a mí me han salido
varios tweets de él Creo que también
apoyó
otra cosita escúchame mañana vemos el
otro una feminista le pide a un hombre
que la defienda y lo termine humillando
[__] hacía tiempo que no sabía del SIM
de la nube hacía tiempo que no sabía o
sea Pero lanús en qué en qué momento se
encuentra la nug crece no crece a ver
tweets
Tracker
crece o sigue igual o lo está apretando
Ah no
Enrique de un vídeo de 300.000 visitas
no
no está ganando famita con esto Uh ha
bajado eh ha bajado
estoy viendo que tiene la media hora en
a ver
cobra su sus dos o tres mil paquetes
también te digo eh
cobra sus dos o tres mil pavetes cobra
lanú Yo espero que te cotizando
Espero que se haya hecho autónomo ya
chicos
[Aplausos]
me voy
no me da tiempo hoy ni de grabar
noticiero ni ni nada chicos nos vemos
nos vemos mañana nos vemos
la mini es verdad Así también hay que
montarlo aquí abajo la tengo estaba
pensando
[Música]